  "만능 보컬리스트 태연이 두 번째 미니 앨범 ‘Why’로 화려하게 돌아왔습니다.",
  "태연은 각 음원사이트를 통해 새 미니앨범 전곡 음원을 공개했습니다. 이와 함께 공식 홈페이지와 유튜브 SMTOWN 채널 등을 통해 타이틀 곡 ‘Why’ 뮤직비디오도 공개했습니다.",
  "태연의 이번 앨범은 선주문 수량만 10만장을 넘어서며 음원은 물론 음반에서도 태연의 독보적인 인기를 다시 한 번 실감케 했습니다.",
  "이번 앨범에는 청량한 태연의 보컬이 돋보이는 타이틀 곡 ‘Why’를 비롯해 각종 음원 1위를 차지해 화제가 된 선공개곡 ‘Starlight’, 소녀시대 효연이 피처링한 강렬한 댄스 곡 ‘Up & Down’이 수록되었습니다.",
  "더불어 미디엄 템포의 펑키한 곡 ‘Fashion’, 독특한 코드 진행이 돋보이는 새로운 스타일의 팝 곡 ‘Hands on Me’, 80년대 복고풍 팝을 떠올리게 하는 ‘Good Thing’, 세련된 비트와 일렉트로닉 피아노 사운드가 인상적인 ‘Night’까지 다채로운 장르의 총 7곡으로 구성, 태연의 한층 깊어진 음악 세계를 만나기에 충분합니다.",
  "한편, 태연은 07월 01일 KBS2 ‘뮤직뱅크’ 등 음악방송에 출연해 신곡 무대를 선사할 예정입니다.",
  "어제 오후 04시, 서울 강남구 일지아트홀에서는 방송인 박지윤의 사회로 걸그룹 브레이브 걸스의 3번째 미니앨범 ‘하이힐’ 발매기념 쇼케이스가 열렸습니다. 지난 2월 ‘변했어’ 이후 4개월만의 컴백입니다.",
  "이날 브레이브걸스는 새로운 매력을 선보이는 타이틀곡 ‘하이힐’ 무대를 펼쳤습니다. 강렬한 일렉기타 사운드를 중심으로 한 경쾌한 훅이 인상적인 노래입니다. 소속사에 따르면 ‘하이힐’은 룩 댄스를 기반으로 둔 팝 넘버 곡으로 도도하면서도 당당하게 남자를 유혹하려는 여자의 마음을 ‘하이힐’로 재미있게 표현했다고 합니다.",
  "이번 앨범을 위해 브레이브 걸스의 일곱 멤버들은 각기 개성적인 캐릭터로 변신합니다. 유정은 오피스걸, 하윤은 치어리더, 은지는 정비소 직원, 유진은 빨간 원피스의 섹시한 주부, 유나는 간호사가 되고 싶은 환자, 혜란은 야구장 배트걸, 민영은 발레리나로 각각 분장했습니다.",
  "데뷔 6년차. 원년 멤버 혜란과 유진은 ‘브레이브걸스’의 중심축으로 남았습니다. 혜란은 '4년 전랑 현재가 많이 변했습니다. 옛날에는 브레이브걸스의 신곡이 나오기만 해도 차트에 들었는데 요즘엔 그것도 힘들더라. 음악 방송 환경도 많이 변했습니다.'며 '욕심을 버렸습니다. 최선을 다하되 욕심은 내지 않으려 한다'고 털어놨습니다. 유진은 '공백기가 길어 무대에 서고 싶은 마음이 컸다. 이젠 새 멤버들이 함께하고 콘셉트도 그동안 했던 것과 많이 달라서 재밌다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "이날 유진은 '공식 뮤직비디오 50만 뷰가 넘으면 스페셜 영상을 공개할 것입니다. 컨셉은 비밀입니다.'고 말했습니다. 음악방송 1위에 대해 묻자 '우리가 정하는 게 아니라 팬들과 대중이 원하는 대로 하는 게 좋을 것 같다'라고 말했습니다.",
  "가히 ‘걸그룹 대전’이라고 할 만큼 그룹, 유닛, 솔로 등 다양한 컨셉으로 무장한 걸그룹이 쏟아지고 있습니다. 이에 대해 브레이브걸스는 '여름이라서 걸그룹이 많이 나오는데 그 속에서도 우리 브레이브걸스만의 매력으로, 그리고 새노래 '하이힐'처럼 당당하게 살아남고 싶다'라고 포부를 전했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 심이영이 허준호 앞에서 무릎을 꿇은 사연은 무엇일까?.",
  "어제 방송에서는 수술 중 사망한 병원장 신동재의 장례식장을 찾아간 이영오가 이번 사건은 명백한 살인이며 범인은 내부에 있다고 말하는 장면에서 엔딩을 맞아 시청자들의 긴장감을 최고조로 이끌었습니다.",
  "이에 과연 이영오가 말하는 진범은 누구일지 의문이 더해지고 있는 상황. 그런 가운데 마취과 교수인 김윤경이 심뇌혈관센터장 이건명 앞에서 무릎을 꿇고 있어 이목이 집중됩니다.",
  "여기에 눈물까지 흘리는 김윤경을 차갑고 단호하게 바라보는 이건명의 표정에서는 서늘함마저 느껴지고 있습니다. 때문에 두 사람의 대면이 그동안 병원 내에서 벌어진 미스터리한 사망 사건들과 관련이 있는 것은 아닐지 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 관계좌는 '오늘 밝혀질 김윤경의 사연은 안타까움과 긴장감을 동시에 선사할 것'라고 전했습니다.",
  "허준호와 심이영이 나누게 될 대화를 확인할 수 있는 KBS 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’ 4회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "오늘 오후 01시, 서울 중구 대한상공회의소 국제회의장에서는 영화진흥위원회가 주최하고 문화체육관광부가 후원하며 KT가 협찬하는 제5회 KOFIC 글로벌 포럼이 열렸습니다.",
  "KOFIC 글로벌 포럼은 국내외 영화 및 영상미디어 업계관계자들을 대상으로 국내외 영화 및 영상미디어 전문가들을 초청하여 한국영화의 글로벌 경쟁력을 높일 수 있는 방안을 모색하는 연례 포럼입니다.",
  "행사 첫날에는 최근 글로벌 영화산업에서 가장 뜨거운 관심을 받고 있는 주제인 , 에 대한 세미나가 진행되어, 국내 영화 및 영상 관계자들의 뜨거운 관심을 받았습니다.",
  "정재민 KAIST교수의 사회로 열린  포럼에서 발제를 맡은 오큘러스스토리스튜디오의 엘레나 라치스키 크리에이티브 프로듀서는 VR산업의 발전과정을 설명하면서 현재 오큘러스가 펼치는 창작활동에 대해 소개했습니다. 엘레나는 200만 시간 이상의 동영상이 GearVR로 시청되고 있다면서, 이 수치는 곧 300만 시간에 이를 것이라고 내다봤습니다. 또한 매일 GearVR 이용자 80%는 게임보다는 동영상을 보고 있다는 통계도 소개했습니다.",
  "두 번째 트랙에서는 넷플릭스 관계좌가 참석한 가운데 새로운 글로벌 콘텐츠배급전략에 대한 논의가 펼쳐졌습니다.",
  "영진위 국제사업팀 박덕호 팀장은 'KOFIC 글로벌포럼은 국내 영화산업 관계자들이 미국, 중국 등 해외 영화산업 전문가들과 글로벌 네트워킹을 구축할 수 있는 징검다리가 될 것'이라며 '또한, 이번 포럼을 통해 한국영화가 글로벌 무대에서 성공할 수 있는 콘텐츠의 작품성, 다양성, 기획력, 배급전략을 다시 한 번 고민하게 되는 배움의 장이 될 것'이라고 말했습니다.",
  "한편 이날 포럼 행사장 로비에서는 VR기기 시연이 있었고, 포럼 진행 중 카드박스형 VR기기를 활용한 유튜브 VR동영상 감상시간도 진행되었습니다.",
  "오늘 행사에는 김종덕 문화체육관광부장관과 김세훈 영진위원장, 김동호 부산국제영화제 조직위원장, 곽영진 한국문화산업교류재단 이사장, 정진우 한국영화인협회 이사장, 이장호 서울영상위원회위원장, 지상학 한국영화인총연합회 회장, 이춘연 영화단체연대회의 대표, 차원천 롯데엔터테인먼트대표 등 많은 영화계 인사들이 참석하였습니다.",
  "병원이라는 세상 속에서만 살아왔던 의사 장혁, 그의 삶에 큰 균열이 생기기 시작했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 위험한 의사 이영오가 새로운 자극을 받기 시작했습니다. 그는 타인의 감정에 전혀 공감을 하지 못하는 반사회적 인격장애를 지니고 있습니다. 자신이 그 어떤 상황에서도 흐트러짐 없이 수술을 완벽하게 해내는 것은 그의 텅 빈 마음이 가장 큰 원동력이 되어준다는 신념이 있던 터.",
  "하지만 영오는 자신의 수술 도중 사망한 신동재의 사건을 통해 큰 혼란을 겪게 됐습니다. 오직 가능한 수술만 하고, 수술대에 선 이상 환자는 꼭 살려냈던 그였기에 이번 사건은 그의 감정의 큰 파동을 이끌어냈습니다. 때문에 모두가 보는 앞에서 계진성을 몰아붙이며 '내 수술은 완벽했다'라고 외치는 장면은 그가 얼마나 큰 충격과 당혹스러움에 직면했는지를 알 수 있었습니다.",
  "영오에게 있어 병원은 자신의 장애를 숨기고 살 수 있는 선명한 세상이었습니다. 환자를 살리기만 하면 아무도 자신을 문제 삼지 않는 안전지대였던 것. 그랬던 그는 자신의 과오가 아니었음을 주장하기 위해서 신동재를 죽인 살인 사건의 진범을 찾아야 하는 상황에 놓여졌습니다. 이를 위해 영오는 대립관계를 이어온 경찰 계진성과도 손 잡습니다.",
  "영오는 사건과 사람들에 얽히고설키며 잃어버렸던 마음을 조금씩 되찾아가고 있어 앞으로의 그의 행보가 주모됩니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’이 내일 마지막 방송을 앞두고 있습니다. 그동안 복수와 욕망을 사이에 두고 싸움을 펼쳐온 천정명, 조재현이 직접 꼽은 드라마 속 명장면을 공개했습니다.",
  "천정명 – 무명의 ‘궁락원’ 숙설소 면부 테스트.",
  "김길도을 향한 복수의 불씨을 조금씩 지피고 있던 무명은 지난 8회에서 설미자의 도움을 받아 궁락원 입성에 성공, 숙설소의 면부이 되기 위해 테스트을 받았습니다. 그는 단순 면부 테스트이 아닌 숙설소 총 지휘을 완벽하게 해냈고 김길도에게 자신의 존재감을 각인시키는데 성공했습니다. 면부이 아닌 면장에 이름을 올리며 복수을 향한 목표에 한 발짝 이까워진 것.",
  "해당 장면을 명장면으로 꼽은 천정명은 '명이이 처음으로 자신의 능력을 보여줘 사람들에게 인정받았던 장면이기에 아직까지도 기억납니다. 무명과 김길도의 보이지 않는 신경전과 숙설소 사람들과의 은근한 기싸움 역시 잊을 수 없다'고 전했습니다.",
  "조재현 – 검사 채여경과의 팽팽한 기싸움.",
  "조재현은 ‘마스터-국수의 신’의 김길도 역으로 유일무이한 악역 캐릭터을 탄생, 매 회 안방극장을 급속 냉각 시키고 있습니다. 이에 조재현은 김길도의 사악한 마음이 최고조에 달하는 씬들을 잊을 수 없는 장면이라고 전했습니다.",
  "특히 자신을 벼랑 끝으로 몰아이는 검사 채여경 앞에서 전혀 굴복하지 않고 오히려 그녀을 당황스럽게 만들며 쥐락펴락하는 장면들은 악역을 연기하고 있지만 왠지 모을 통쾌함까지 느낄 정도로 몰입할 수 있었다고 합니다. 이에 남은 2회 동안 김길도 역으로 또 어떤 섬뜩함으로 시청자들을 옴짝달싹 못하게 할지 기대케 하고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 죽은 줄 알았던 김길도의 수행비서 황성록이 나타났습니다. 그는 여경에게 김길도의 모든 악행을 발설하겠다고 선포해 김길도의 운명이 어떤 전개을 맞을지 주목되고 있습니다.",
  "KBS 후속 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’의 주인공 박보검과 김유정의 스틸컷이 처음으로 공개되었습니다.",
  "국민 대세남 박보검과 믿고 보는 사극요정 김유정의 캐스팅으로도 화제를 모으며, 새로운 청춘 사극의 탄생을 기대케 하고 있는 ‘구르미 그린 달빛’은 일찌감치 008.15을 첫 방송일로 확정 지었습니다.",
  "공개된 사진은 왕세자 이영 역의 박보검이 곤룡포로 완성된 꽃비주얼을 자랑했고, 김유정은 치마 대신 내관복을 입었음에도 아름다움이 고스란히 묻어납니다.",
  "방송가 안팎에서 ‘착한 남자’로 유명한 박보검은 첫 사극 도전작에서 ‘츤데레’ 캐릭터를 연기하고, 김유정은 첫 남장 여자 캐릭터를 소화할 예정입니다. 김유정은 여자의 몸으로 덜컥 내시 시험에 합격, 궁 밖에서 악연으로 만났던 화초서생 이영과 재회합니다.",
  "이달 초 본격적인 촬영이 시작되는 드라마 은 오는 08월 15일 첫 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 천정명, 정유미, 이상엽, 김재영이 드디어 뭉쳤습니다.",
  "정글 같은 어른들의 세계에 부딪치기 위해 모든 인생을 바쳐 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈던 보육원 4인방, 무명, 여경, 태하, 길용이 수년이 지난 오늘에서야 한 데 모이는 것.",
  "네 사람이 마지막으로 함께했던 시간은 여경이 우발적인 사고로 보육원장을 죽여 피할 수 없는 비극이 시작됐던 열아홉 때였습니다. 이후 이들은 여경의 죄을 대신 뒤집어쓰고 교도소에 들어간 태하의 출소 날에 맞춰 만나기로 했지만 출소 당일 더 큰 비극들이 닥쳐와 결국 만나지 못했습니다.",
  "엎친 데 덮친 격으로 이들은 현재 눈앞에 보이는 복수만을 위해 전진하느라 우정과 의리는 이미 저버린지 오래다. 때문에 서로을 향한 말 못 할 원망과 배신감까지 가지고 있는 상황.",
  "이에 성인이 된 후, 단 한 번도 함께 만난 적이 없는 이들이 어떤 이유로 한 자리에 있는지 시청자의 관심을 끕니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 무명이 김길도을 누르고 궁락원의 대면장에 오르는데 성공, 복수을 하기 위한 최적의 상황을 완성시켰습니다. 한 평생을 바쳐 복수의 판을 짜온 무명의 오랜 꿈이 남은 2회 동안 이뤄질 수 있을지 주목되고 있습니다.",
  "KBS는 오는 7월1일부터 의 새 MC로 엄지인 아나운서가 선정됐다고 밝혔습니다.",
  "이에 따라 은 KBS 아나운서실의 윤인구, 엄지인 두 아나운서가 진행을 맡게 됩니다.",
  "엄지인 아나운서는 2007년 KBS 공채 33기로 입사하여 ,  등 다수의 프로그램을 통해 밝은 이미지와 탄탄한 진행으로 많은 시청자의 사랑을 받아왔습니다.",
  "엄지인 아나운서는 '집에서 매일 아침 함께해 온 아침마당의 식구가 돼서 영광입니다. 편안한 가족 같은 진행으로 매일 아침 시청자 여러분을 찾아뵙겠습니다.'며 새 프로그램에 임하는 소감을 밝혔습니다.",
  "한편, 1998년6월부터 '아침마당'의 안방마님을 지켜온 이금희 아나운서는 오늘 방송을 마지막으로 18년만에 에서 하차합니다.",
  "‘아이오아이’를 거쳐 최근 ‘구구단’으로 두 번 째 걸그룹으로 데뷔한 김세정이 웨딩드레스를 입습니다.",
  "내일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어 서옵SHOW’에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려집니다.",
  "이날 방송에서는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 공개됩니다. 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 머리에 쓴 김세정. 하이라이트는 김세정 특유의 호탕한 웃음이 매력을 더한다고 합니다.",
  "이날 김세정은 자신만의 결혼식 로망을 밝힌다. '사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요'라며 유재석의 사회를 소망하고 있음을 드러냈다고 전해져 김세정의 결혼식 로망에 궁금증이 커지고 있습니다.",
  "김세정의 아리따운 웨딩드레스 자태와 꿈꾸고 있는 결혼식 로망은 오는 07월 01일 금요일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 9회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "내달 2일 신곡 '웃지마' 발표를 앞둔 레게듀오 스컬&하하의 스포일러 영상이 ‘깜짝’ 공개됐습니다.",
  "스컬&하하 소속사 콴엔터테인먼트는 오늘 자정께, 공식 SNS을 통해 스컬&하하의 디지털 싱글 '웃지마 '의 하이라이트 부분이 포함된 스포일러 영상을 게재했습니다.",
  "공개된 영상에는 하하가 신곡 '웃지마' 음악에 맞춰 자유롭게 막춤을 추는 모습이 담겨있습니다. 선글라스에 점프슈트를 차려입은 '귀요미 아재' 하하는 흥겨운 레게 리듬의 신곡 '웃지마'에 맞춰 에너지 넘치는 막춤 퍼레이드로 눈길을 사로잡습니다.",
  "특히, 영상 속 신곡 '웃지마'의 하이라이트 부분이 짧게 흘러나오며 중독성 있는 멜로디와 가사로 신곡에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "스컬&하하의 신곡 '웃지마'의 뮤직비디오는 다이나믹듀오의 'BAAAM' 'AEAO', 크러쉬의 '가끔', 자이언티의 '양화대교' 등 개성 있는 뮤직비디오를 연출한 김세명 감독이 맡았습니다.",
  "스컬&하하의 '웃지마'는 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱한 곡으로, 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 곡입니다. 여기에 정준하가 'MC 민지'로 피처링에 참여해 화제가 되었습니다.",
  "복수와 욕망에 눈이 먼 자들이 결국 커다란 참극을 낳고 말았습니다.",
  "어제 방송된 드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 태하는 소태섭이 다해을 납치했다는 사실을 알고 그에게 단 숨에 달려갔습니다. 그는 소태섭의 모든 죄목이 담긴 비밀 문건을 넘기는 대신 여기서 끝내 달라며 스스로 목숨을 내놓아 시청자들을 눈물짓게 만들었습니다.",
  "어린시절부터 태하의 세상엔 오직 친구밖에 없었습니다. 살인자의 피을 물려받고 고아가 된 그의 삶에선 모든 결정의 이유가 친구였고 그들이 위험한 상황에 빠지지 않게 하기 위해 몸과 마음을 바쳤습니다.",
  "여경을 대신해 꿈마저 포기한 채 교도소에 들어감은 물론 괴물의 성 궁락원에 들어간 명이을 더욱 가까이서 지키기 위해 궁락원에 스스로 발을 들였습니다. 태하는 친구들에게 때로는 마음에도 없는 가시 돋힌 말을 퍼부으며 강해진 척 했고 때로는 진심을 담아 회유하려고도 했습니다.",
  "하지만 태하의 간절한 진심은 끝끝내 무명과 여경에게 닿지 못했습니다. 두 사람은 복수와 욕망을 쫒느라 앞만 보고 달렸고 김길도와 함께 점점 괴물이 되고 말았습니다. 태하는 괴물과 싸우기 위해 괴물로 변해가는 친구들이 타락하는 것을 막으려 꾸준히 신호을 보냈지만 이미 돌이킬 수 없는 싸움이 된지 오래였습니다.",
  "이처럼과거부터 시작된 뒤틀림을 제자리로 돌려놓고 김길도에게 죗값을 치르기 위해 시작된 이 싸움은 더 큰 비극을 만들었습니다. 친구들의 인생, 그리고 조심스럽게 찾아온 사랑을 위해 마지막까지 자신을 희생한 태하의 숭고한 죽음은 보는 이들의 가슴까지 아리게 만들었습니다.",
  "때문에 단 한 회만 남은 지금, 태하의 죽음이 복수에 혈안이 돼 정작 중요한 것들을 놓친 모든 이들에게 어떤 영향을 미칠지 주목되고 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’의 최종회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "연예기획사 FNC엔터테인먼트는 오늘 오후 보도자료를 통해, 최근 불거진 소속연예인의 ‘미공개중요정보를 이용한 불법 주식거래행위’에 대해 검찰조사를 받은 사실이 있으며, 이번 사건과 관련하여 진심으로 사과한다고 공식입장을 내놓았습니다.",
  "FNC는 오늘 보도자료를 통해 '소속연예인 정용화, 이종현 및 당사 관계자들은 검찰수사에 적극 협조하였으며, 그 결과 서울남부지검은 오늘 정용화의 혐의에 관한 오해가 해명되어 정용화에게는 ‘혐의 없음’ 처분을, 이종현에게는 벌금 2천만원의 약식기소 처분을 하였다'고 밝혔습니다.",
  "FNC는 소속연예인의 검찰수사에 대해 '정용화와 이종현이 ‘유명 연예인 영입관련 미공개정보’를 이용하여 FNC엔터 주식을 취득한 혐의로 지난5월부터 서울남부지검 금융조사2부에서 조사를 받은 사실이 있다'면서 '이와 관련하여 정용화, 이종현 및 당사 관계자들은 검찰 수사에 적극 협조하였으며, 그 결과서울남부지검으로부터 정용화는 ‘혐의 없음’ 처분을, 이종현은 벌금 2천만원의 약식기소 처분을 받았다'고 밝혔습니다.",
  "FNC는 '4억원 상당의 FNC엔터 주식을 매수함으로써 약 2억원 상당의 부당이득을 얻었다'는 정용화의 혐의에 대해서는 정용화가 2014년 회사와 스톡옵션과 유사한 형태의 인센티브 계약을 체결했고, 이 계약에 따라 작년 7월초 현금으로 지급받은 인센티브를 활용하여 FNC엔터의 주식을 취득하였다며 이러한 사실을 검찰에 증거와 함께 자세히 소명하였고, 무혐의 처분을 받게 되었다고 설명했습니다.",
  "이종현에 대해서는지인으로부터 우연히 들은 ‘유명연예인 영입 관련정보’로 FNC엔터 주식을 매수한 사실이 있다고 밝혔습니다. 검찰은 이종현이 깊이 반성하고 있는 점 등을 고려하여 약식기소 처분하였다고 밝혔습니다.",
  "FNC는 이번 사태와 관련하여 운영미숙으로 팬들에게 많은 실망을 안겨 드린 것에 대해 깊은 반성과 사죄를 드린다고 덧붙였습니다.",
  "그러면서 FNC는 회사나 임직원이 직접 본건 미공개중요정보이용행위에 관여한 사실이 전혀 없으며, ‘블록딜 관련’ 시세조종 혐의로 수사기관의 수사를 받고 있다는 일부 매체의 보도 또한 전혀 사실이 아니라고 밝혔습니다.",
  "이번 행사에서는 넷플릭스가 자체제작하는 동영상인 ‘오리지널 시리즈’에 출연하는 배우 배두나, 수현, 이기홍, 마이크 콜터, 에로디 영, 우조 아두바 & 루비 로즈, 그리고 조시 웨이클리 감독까지 8명이 함께했습니다. 넷플릭스 측은 이번 기념행사가 지난 1월 전 세계 190개 국가로 서비스를 확대한 뒤 아시아 지역에서 개최하는 최대 규모의 브랜드 행사라고 밝혔습니다.",
  "넷플릭스는 인터넷기반 TV서비스 분야의 선두기업으로 제작사들의 TV프로그램 및 영화 제작 방식뿐만 아니라 시청자들의 콘텐츠 소비방식 또한 변화시키고 있습니다. 넷플릭스는 전 세계로 서비스를 확대한 지난1월부터 각 지역 시장에 대한 맞춤서비스로 서비스 안정화에 집중하고 있습니다. 우리나라에서는 국내 케이블TV 3위 업체인 딜라이브와 라이선스 계약을 체결하고 이용자 확장에 적극 나서고 있습니다. 넷플릭스는 '높은 광대역 통신망 보급률, 우수한 인프라, 그리고 소비자 수준이 높은 한국은 넷플릭스에게 가장 중요한 시장 중 하나'라고 밝혔습니다.",
  "넷플릭스는 한국시장을 활성화시키기 위해 봉준호 감독을 비롯한 전 세계 제작자들을 위한 교류의 장을 제공하고 있습니다. 이날 미디어 데이에서 봉준호 감독은 강원도 촬영현장에서 영상메시지를 통해 넷플릭스의 지원에 대한 소감을 전했습니다. 봉준호 감독은 현재 촬영 중인 영화 ‘옥자’에 대해 '어린 소녀와 거대 동물의 우정을 그린 영화라고 설명하고, 넷플릭스 독점 공개를 통해 전 세계 수 백만 관객들을 만날 수 있어 기쁘다'고 덧붙였습니다.",
  "넷플릭스는 한국 서비스 안착을 위해 한국 신용카드 결제, 국내 등급 분류, 한글 자막 제공, 한국어 더빙 영상 추가 등 다방면에서 노력을 기울이고 있다면서, 딜라이브와 같은 국내 플랫폼, LG와 삼성 스마트TV에서 넷플릭스 서비스를 제공할 수 있도록 국내 기업들과도 협력하고 있다고 밝혔습니다.",
  "언니들의 슬램덩크’ 걸그룹 ‘언니쓰’의 'Shut Up'이 음원 공개와 함께 주요 음원사이트에서 1위를 차지하며 돌풍을 일으키는 가운데 오늘 방송에서는 멤버들과 제작진이 직접 기획하고 만든 ‘Shut Up’의 뮤직비디오 촬영기가 공개됩니다.",
  "‘언니쓰’ 멤버들은 뮤직비디오 촬영과 첫 데뷔 무대를 앞두고 새벽 연습까지 자처하며 마지막 열정을 불태웠습니다. 김숙-라미란-홍진경-민효린-제시-티파니는새벽부터 모여 혼신의 힘을 쏟아내며 완벽한 안무의 합을 맞췄다.",
  "멤버들은 블랙 의상을 컨셉으로 각기 다른 섹시함을 드러내고 있습니다. 라미란은 핫핑크 나시에 블랙 시스루를, 민효린과 제시 그리고 티파니는 튜브 톱으로 섹시함을 폭발시켰습니다. 패션왕 홍진경은 핫핑크 마틸다 가발과 구멍 뚫린 레깅스로 시선을 강탈하는가 하면 김숙은 보이쉬한 의상과 핑크 컬러 모자로 걸크러쉬 매력을 한껏 뽐냈습니다.",
  "이어 강렬한 포스를 내뿜는 ‘언니쓰'의 칼군무가 이목을 집중시킵니다. 완벽한 안무의 합을 선보이고 있는 ‘언니쓰’의 모습에서 그 간의 피나는 연습과 노력의 흔적이 고스란히 느껴져 감탄을 자아냅니다.",
  "또한 이날 뮤직비디오 촬영장에서 티파니가 걸그룹 10년차 내공을 십분 발휘하며 뮤직비디오 촬영이 낯선 ‘언니쓰’ 멤버들의 안무, 동선, 표정, 립싱크를 챙겨줍니다. 뮤직비디오 촬영장에는 김준호, 유희열, 남창희 등 특급 카메오들이 출연합니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 성훈과 신혜선 커플이 펼치는 아슬아슬한 밀당 청춘로맨스가 주말 안방극장에 활력을 불어넣어 주고 있습니다.",
  "성훈과 신혜선 커플은 술에 취한 신혜선의 ‘차량 난입 사건’으로 첫 인연을 맺게 되었고, 실연당한 신혜선을 위로하다가 출구 없는 그녀의 4차원 순수 매력에 푹 빠져버린 성훈의 애틋한 짝사랑으로 인연을 이어갔습니다.",
  "꽃다발을 들고 고백해도, 반찬통을 핑계로 만나봐도 도저히 열리지 않는 ‘단호박’ 신혜선에게 친구로 다가서는 전략을 택한 성훈은 신혜선의 취향을 공략한 청계천 데이트, 볼링장 데이트, 청소 데이트를 통해 끊임없이 애정공세를 퍼부었고 결국 신혜선의 마음을 얻는데 성공합니다.",
  "사랑에 서툰 연애등신으로 시작한 두 사람이지만 상대에게 향하는 자신의 감정을 아낌없이 드러내며 시작하는 연인들의 풋풋하면서도 알콩달콩한 사랑으로 시청자들을 매료시켰습니다. 예쁜 마음에 훈훈한 비주얼까지 고루 갖춘 두 사람의 로맨스는 2040 시청자들의 취향을 저격하며 주말 안방극장에 로코 바람을 일으키고 있습니다.",
  "성훈과 신혜선은 과감한 스킨십과 닭살 애정행각으로 시청자들을 흐뭇하게 했지만, 성훈의 깜짝 프로포즈에 신혜선이 '저 결혼할 수 없어요'라고 답해 성훈은 멘붕에 빠졌고, 두 사람의 핑크빛 사랑에 먹구름이 끼는 것이 아닌지 불안감을 높임과 동시에 호기심을 증폭시켰습니다.",
  "과연 신혜선의 연애전략과 성훈의 맞대응이 어떻게 펼쳐질지 이번 주말도 시청자의 관심을 사로잡습니다.",
  "‘베어 더 뮤지컬’이 두산아트센터 연 강홀에서 재연의 막을 올렸습니다.",
  "뮤지컬 ‘베어 더 뮤지컬’은 보수적인 카톨릭계 고등학교인 성 세실리아 기숙학교에서 벌어지는 청춘들의 엇갈린 사랑과 우정, 정체성에 대한 고민 등 그 속에 숨겨진 비밀스러운 이야기를 감각적인 뮤지컬 넘버와 대담한 가사로 그려낸 작품입니다.",
  "2000년 로스앤젤레스에서 첫 무대를 올린 '베어 더 뮤지컬'은 파격적인 소재와 격동적인 아무, 중독성 강한 뮤지컬 넘버로 주목받은 뒤 2004년 브로드웨이어 진출했고, 이후 캐나다 , 영국 등 수많은 나라에서 관객들을 열광시켰습니다.",
  "2015년 국내 초연 당시에도 파격적인 소재와 스타성을 겸비한 배우들의 출연으로 단연 이슈를 모았습니다. 여기에 귀에 꽂히는 중독성 강한 뮤지컬 넘버와 각 캐릭터들의 세밀한 심리묘사, 탄탄한 스토리가 관객들의 공감을 이끌어내며 큰 사랑을 받았습니다.",
  "이번 재연에서는 원작에 충실하되 캐릭터의 이해관계와 심리묘사를 더욱 깊이 있게 보완하여 관객들 앞에 다가설 예정입니다. 또한 6m 높이에 달하는 대형 창문 4개를 중심으로 한 무대는 큰 틀은 유지하되 공간의 변화가 느껴지도록 창문의 앞, 뒷면의 색을 다르게 변경하였고 십자가와 기둥에 전식을 보강하는 등 변화보다는 보완에 중심을 두었습니다. 여기에 성두섭, 정원영, 서경수, 민경아 등 탁월한 캐릭터 소화력으로 작품을 이끈 초연멤버부터 김승대, 주민진, 최서연, 손승원, 박강현 등 뛰어난 연기력과 매력으로 뭉친 새 멤버들까지 함께합니다.",
  "인간이 다른 동물의 젖을 먹기 시작한 것은 기원전 7000년 전까지 거슬러 올라갑니다. 가축의 젖을 식량으로 사용하기 시작했다는 것은 인류의 생존에 혁명과도 같은 일이었습니다. 그러나, 인간은 여기서 만족하지 않고, 또 다른 욕망을 탐하기 시작합니다. 바로 ‘맛’입니다.",
  "단순히 배를 불리기 위해서가 아니라 인간의 욕구에 따라 밀크를 사용해 왔고, 여러 문화 속에서 갖가지 음식으로 발전돼 식탁에 올랐습니다. 몽골에서 터키, 프랑스, 스페인, 스위스, 미국, 대한민국까지 총 7개국을 취재, 각 문명과 만나며 새로운 음식 문화로 발전해 온 밀크의 인류 문화사를 따라 갑니다.",
  "인간은언제부터 밀크를 마시기 시작했나?.",
  "프랑스와의 국경 인근에 위치한 스위스의 뇌샤텔. 이곳에서는 유목민이었던 켈트족이 정착했던 집단거주지가 발견됐고, 출토된 유물 속에는 기원전 5000년, 우유와 유제품을 먹었던 흔적이 있습니다.",
  "그에 앞서, 아시아와 유럽의 길목인 터키에서 기원전 7000년, 밀크를 먹기 시작했던 인류의 흔적을 찾을 수 있다는데… 인간은언제부터 밀크를 먹기 시작한 것일까? 그 기원을 따라 갑니다.",
  "조선시대에도 요구르트가 있었다!.",
  "서양에서 전해진 대표적인 음식 치즈와 요구르트. 그런데, 우리 나라에도 이미오래전부터 우유로 만든 발효유가 있었습니다. 우유의 맛에 빠진 것은 유럽의 왕실 뿐 아니라 수백년 전 우리나라 상류층도 마찬가지였습니다.",
  "우유에 대한 기록은 삼국유사 고려사 등 여러 문헌에 등장합니다. 특히고려시대부터 소젖을 관리하던 관청인 유우소가 존재했습니다. 지금은 사라져버린 전통 유제품의 요리법이 구체적으로 기록돼 있는 고서들도 있는데, 그 중에는 조선후기 대표적인 실학서 중에 하나인 임원경제지도 있습니다.",
  "제작진이 요리 연구가와 함께 고서에 나온 조리법 그대로 우리나라 전통 유제품과 우유 요리를 직접 재현합니다.",
  "TV드라마의 시청률은 실시간으로 집계됩니다. 극장개봉영화도 어김없이 한 자리 숫자까지 흥행기록이 드러납니다. 그럼, IPTV에 방영되는 영화의 인기는? 여태까지는 신뢰할 만한 자료가 없었습니다. 있다고 하더라도 공신력 있는 기관의 집계치는 없었습니다. 그런데,오늘부터는 이 기록도 공개됩니다.",
  "영화진흥위원회는 그동안 영화온라인시장 활성화 MOU체결을 통해 IPTV사업자 및 디지털케이블TV사업자로부터 수작업으로 1위~10위 이용순위 등의 통계자료를 일부 제공받아 제한적인 온라인상영관 주간/월간 통계정보를 발표해 왔습니다.",
  "영진위 측은 'KT의 적극적인 협조를 통해, 상호 영화정보 연계 및 전송 데이터 연계 등 표준 데이터 연동규약을 확정하여 이행함으로써 온라인상영관통합전산망 기본인프라를 구축할 수 있었습니다.'고 밝히며 '앞으로는 어떤 사업자라도 표준연동규격에 의거하여 온라인상영관통합전산망에 연동될 수 있는 체계를 마련했습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "영진위는 기본 인프라 구축이 1차적으로 완료됨에 따라,7월부터 통합전산망을 가동하고, IPTV 및 디지털케이블TV 사업자의 참여를 유도하여 단계적으로 연동대상을 확대해 나갈 예정입니다.",
  "영진위는 이번 사업을 통해 '영화부가시장의 기초 통계정보를 파악하고 온라인디지털 영화시장의 활성화를 유도하여, 영화산업 유통 전반의 수익구조 안정화와 선순환 구조 정착에 기여할 것으로 기대된다'고 밝혔습니다.",
  "20세기 실존주의 문학을 대표하는 프랑스 알베르 카뮈의 소설 ‘페스트’가 뮤지컬로 만들어집니다. 프랑스산 뮤지컬도 아니고, 브로드웨이 작품도 아닙니다. 놀랍게도, 한때 ‘문화대통령’으로 추앙받았던 서태지의 주옥같은 노래만을 엮어 만든 쥬크박스 작품입니다.",
  "김민석 기획제작총괄은 '서태지 음악으로 뮤지컬을 만들어야겠다는 생각을 하면서 ‘로미오와 줄리엣’, ‘오즈의 마법사’ 등을 포함한 다양한 원작을 고민했고, 결국 카뮈의 ‘페스트’를 선택하게 됐다'고 설명했습니다.",
  "송경옥 책임 프로듀서는 '서태지 노래의 가사를 분석하면서 시적이지만 어렵지 않다는 것을 알았습니다.'며 '대중적인 것과 마니아적인 것이 잘 조화돼 뮤지컬로 만들면 좋겠다고 생각했다'고 덧붙였습니다.",
  "제작진의 작품설명에 이어 배우들의 넘버 시연이 있었습니다. 윤형렬 배우의 ‘버뮤다’가 영상으로 소개되었고, 이어 손호영 박은석의 '슬픈 아픔', 김도현의 '제로', 마지막으로 김다현, 윤형렬, 오소연, 조형균, 이정한과 앙상블이 함께한 '코마'가 시연되었습니다.",
  "이어 리유 역의 김다현, 손호영, 박은석, 랑베르 역의 김도현, 윤형렬, 타루 역의 오소연, 린지, 코타르 역의 김수용, 리샤르 역의 황석정, 그랑 역의 조형균, 정민, 박준희, 마지막으로 잔 역의 김주연이 참석한 가운데 기자간담회가 이어졌습니다.",
  "주인공인 의사 리유 역을 맡은 손호영은 '존경하는 선배이자 좋아하는 뮤지션인 서태지의 노래를 부른다는 것은 즐거운 일입니다. 뮤지컬 음악들로 바뀐 곡들을 보면서 정말 많은 가능성을 품고 있다고 생각했습니다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "역시 리유 역의 김다현은 '서태지 노래를 어떻게 뮤지컬로 만들어질까 저도 궁금했습니다. 서태지 음악에 대한 고민은 새로운 도전이었습니다.'고 뮤지컬무대에 오르는 서태지 음악에 대한 기대감을 표시했습니다.",
  "랑베르 역의 윤형렬은 '서태지 음악은 서태지만이 표현할 수 있는 아이덴티티가 워낙 강해 연습하기가 쉽지 않다.'고 토로하기도 했습니다.",
  "식물학자 타루는 원작과는 달리 여자로 바뀐다. 오소연은 '여자역할에 식물학자라는 배경이 추가되면서 훨씬 부드러운 느낌과 용감한 모습이 강해진 것 같다'고 말했습니다.",
  "알베르 카뮈의 소설 '페스트'를 원작으로 한 뮤지컬 '페스트'는 가까운 미래를 배경으로 '오랑 시티' 에서 일어난 원인불명의 병을 상대하는 천태만상의 인간 모습을 보여줍니다. 이런 세기말적 시대를 배경으로 ‘테이크 원’, ‘너에게’, ‘환상 속의 그대’, ‘발해를 꿈꾸며’, ‘슬픈 아픔’, ‘시대유감’ ‘코마’, ‘제로’ 등 서태지 노래 20여 곡이 사용됩니다.",
  "한편 제작책임자 김민석은 '공식적이든 비공식적이든 서태지 씨가 한 번쯤은  와서 보지 않을까 생각합니다.'고 덧붙였습니다.",
  "걸그룹 I.O.I의 중국인 멤버 주결경의 친동생이 TV에 등장합니다.",
  "지난 주 방송에서는 엄현경과 최윤영이 나가사키 여행을 떠나 온천욕을 즐겼는데, 두 사람의 온천욕 영상이 공개되면서 포털을 뜨겁게 달궜다. 이에 맞서 이번 주 방송 예정인 주결경, 전 소미 팀의 여행은 어떨지에 대한 관심이 모아졌습니다.",
  "상하이에서 7년 간 거주했던 주결경은 같은 그룹 I.O.I의 전 소미와 함께 상하이 여행을 다녀옵니다.",
  "상하이의 구석구석을 낱낱이 파헤치자며 떠난 두 사람은 여행 도중 주결경이 다녔던 모교에 들렀는데 재학 당시 수업을 받았던 교실을 둘러보던 중 수업 중인 주결경의 친동생을 만납니다.",
  "여행을 떠나기 전 주결경은 '동생은 저이랑 전혀 안 닮았다'고 언급 한 바 있는데, 2일 토요일 오후 10시40분 에서 확인할 수 있습니다.",
  "11일 컴백을 예고한 걸그룹 ‘여자친구’가 공식SNS를 통해 첫 번째 정규앨범 'LOL'의 단체 콘셉트 포토에 이어 개인별 이미지를 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 여자친구는 청량한 분위기에 컬러풀한 느낌을 강조, 환한 미소와 깜찍한 표정으로 팬들의 마음을 흔듭니다.",
  "소속사 쏘스뮤직은 'LOL'은 '크게 웃는다'는 뜻의 'Laughing out Loud'과 사랑을 듬뿍 보낸다는 뜻의 'Lots of Love', 두 가지 뜻을 담고 있다고 밝혔습니다.",
  "이들은 앞서 공개된 'LOL' 콘셉트 중 하나인 'Laughing out Loud'의 개인컷을 통해서도 특유의 사랑스러운 매력을 발산하며 상큼한 면모를 보여줬습니다.",
  "2015년 01월 데뷔한 여자친구가 데뷔 1년 6개월 만에 발표하는 첫 정규앨범 'LOL'은 11일 공개됩니다.",
  "엑소 찬열과 소녀시대 서현이 출연한 한중합작영화 ‘그래서 나는 안티팬과 결혼했다’가 어제 중국에서 개봉되었습니다. 개봉 첫날 흥행수익은 2296만 위앤. ‘나우 유 씨 미: 마술사기단’과 ‘인디펜던스데이: 리써전스’에 이어 3위에 랭크되었습니다.",
  "찬열의 첫 주연 작품이자 중국 스크린 데뷔작인 이번 영화는 톱스타 ‘후준’과 그의 안티팬인 잡지사 기자 ‘묘묘’가 리얼 버라이어티 프로그램에 같이 출연하면서 벌어지는 에피소드를 담은 로맨틱 코미디 작품으로, 두 주연 배우가 영화의 주제곡 ‘네가 얄미워’에서도 함께 호흡을 맞춰 스크린 밖에서도 완벽한 케미를 선보입니다.",
  "소녀시대 서현은 이번 작품에서 찬열의 첫 사랑 ‘아이린’ 역으로 출연, 영화를 통해 배우로서 중국 관객들에게 첫 선을 보이며 좋은 반응을 얻어, 향후 중국 활동에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "‘어 서옵SHOW’가 재능기부 예능의 진가를 제대로 발휘했습니다. 실생활에서 바로 써먹을 수 있는 정보가 유용했을 뿐 아니라, 보는 내내 웃음을 터트리며 재미까지 더했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어 서옵SHOW’에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 박수홍의 결혼식 사회, 줄리엔 강&김신영의 호신술, 김종민&솔지의 방송댄스를 탐색하는 과정이 그려졌습니다.",
  "박수홍의 결혼식 사회 재능은 전문경력을 바탕으로 했다는 점에서 시청자들의 구미를 당기게 했습니다. 박수홍은 결혼식 사회 능력을 보여주려고 컨셉 웨딩을 선보였습니다. 신랑으로 변신한 김종국한테 축가를 부르게 하고, 신부 김세정을 등에 태우고 푸시업을 하게 하는 등 결혼식에서 분위기를 띄우는 방법을 다양하게 보여줬습니다. 호텔 웨딩에서 이효리로 시작된 스몰 웨딩으로 변화된 결혼식 트렌드도 들려주며 깨알 같은 정보도 놓치지 않았습니다.",
  "줄리엔 강&김신영의 호신술도 실용적인 아이템이었습니다. 길에서 괴롭히는 남자를 만났을 때 손을 뿌리치고 빠져 나가는 방법이나, 상대의 다리를 잡아 넘어뜨리고 몸을 틀어 제압하는 방법 등 다양한 호신술이 소개됐습니다. 어려운 동작이 아니라, 평소 긴박한 상황에 사용할 수 있는 방식들이라 실생활에 요긴해 특히 관심을 끌었습니다.",
  "이날 방송에서는 박수홍과 이서진, 노홍철의 이른바 ‘아재 케미’가 폭발했습니다. 호신술을 하면서 다양한 예를 보여주거나, 박수홍이 때린 망치에 본인 이마를 되맞는 등 예측불허의 상황이 웃음을 터트렸습니다. 이서진, 노홍철, 박수홍의 티격태격 케미에 김흥국까지 가세하니 더 큰 웃음을 안겼습니다. 박수홍의 결혼식 사회에 이서진과 노홍철이 이혼한 부부로 등장해 부부싸움을 하고, 주례 김흥국은 주례 포기를 선언하는 등 끊임없는 결혼식 방해작전으로 재미와 웃음을 안겼습니다.",
  "언니들의 슬램덩크' 민효린이 꿈을 위한 뜨거운 열정과 숨겨뒀던 섹시미까지 발산하며 시청자들을 사로잡고 있습니다.",
  "‘김숙-라미란-홍진경-민효린-제시-티파니’으로 이어지는 '언니쓰'의 불타는 열정과 노력은 자체 최고시청률로도 이어졌습니다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '언니들의 슬램덩크' 시청률은 전국 7.6%, 수도권 8.7%를 기록하며 4회 연속 동시간 1위를 기록했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’ 13회에서는 걸그룹 ‘언니쓰’의 ‘Shut Up’ 군무 연습과 뮤직비디오 촬영 현장이 그려졌습니다.",
  "‘언니쓰’ 멤버들은 대망의 뮤직비디오 촬영을 앞두고 군무 연습에 돌입했습니다. 민효린은 새벽 003시가 넘도록 계속된 연습에도 지친 기색 없이 정확한 안무의 합을 맞추며 땀방울을 흘렸습니다. 리더를 맡은 티파니와 함께 꼼꼼한 모니터링까지 해가며 꿈 계주다운 면모를 한껏 드러내 시청자들을 감탄케 했습니다.",
  "드디어 뮤직비디오 촬영 당일, 민효린은 섹시함이 돋보이는 블랙의상을 입고 등장, 꽃미모로 촬영장을 환하게 밝혔습니다. 홍진경은 제작진에게 ‘봉 춤’ 독무 촬영을 제안했고 즉석에서 멤버들의 개성 넘치는 ‘봉 춤’이 펼쳐졌습니다. 민효린은 순식간에 돌변, 긴 머리를 흩날린 채 봉을 쓰러내리며 숨겨둔 섹시함을 마음껏 발산했습니다.",
  "민효린의 미모는 뮤직비디오 카메오로 특별 출연한 김준호도 반하게 했습니다. 민효린의 현재 남자친구 역을 맡았다는 소식을 들은 김준호는 '출연료 주지마 출연료는 됐다'며 전격출연, 안방극장에 큰 웃음을 선사했습니다.",
  "병원에서 벌어지는 의문의 죽음과 이를 둘러싼 추적전을 다룬 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’가 오늘 밤, 더욱 더 괴물이 되어 돌아옵니다.",
  "극 중 영오는 자신의 수술 중 사망한 신동재 병원장이 살해되었다는 사실을 직감, 진범 찾기에 나선 상황입니다. 하지만 이를 제지하는 아버지 건명은 급기야 아들을 향정신성 약물을 주사한 이유로 진성에게 체포되게 만들었습니다.",
  "때문에 오늘 5회 방송을 관전하는 가장 중요한 포인트는 경찰에 연행된 영오의 행보와 사건의 미스터리를 풀 수 있는 열쇠를 쥔 채 옥상에서 추락한 병리학과 교수 심은하의 생사 여부다.",
  "이는 보는 이들까지 숨죽이게 만들 긴장감 가득한 스토리로 그려질 예정입니다. 특히 오늘 방송의 엔딩은 모두가 깜짝 놀랄 충격적인 요소가 있다고 해 더욱 구미를 자극하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오늘 밤 10시에 5회가 방송됩니다.",
  "이날 방송에서는 아이를 낳은 지 한 달이 지난 2년 차 주부가 고민 주인공으로 출연하여 ‘모든 걸 타로카드로 결정하는 남편’의 문제에 대해 이야기를 펼칩니다.",
  "이 사연을 들은 이이경은 이 정도까지는 아니지만 자신도 신점을 많이 보기 때문에 조금은 이해가 된다고 말했습니다. 심지어 꾸준히 상담을 의뢰하는 곳도 있고 실제로 큰 사고가 나기 전날 밤 보살님이 병원이 보인다고 전화가 온 얘기를 털어놨습니다. 이어서 한번 다녀가라고 했지만 바빠서 못 갔더니 다음날 바로 사고가 나서 007시간에 걸친 수술을 했던 일화를 밝혀 객석을 놀라게 만들었습니다. 또한 타로 보는 남편이 무대에서 타로점을 봐줄 기회가 생기자 제일 처음으로 지원해 결과가 나오는 대로 하겠다는 등 신점 마니아의 면모를 보이기도 했습니다.",
  "빈틈없이 매력적인 훈훈한 배우 이 이경과 함께한 현장은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "걸그룹 ‘구구단’이 성공적인 데뷔 신고식을 치르며 ‘파워 신인’ 대열에 이름을 올렸습니다.",
  "지난 006.28 데뷔 앨범 ‘인어공주’를 발매한 구구단은 29일 MBC뮤직 ‘쇼챔피언’ 무대를 시작으로 1일 KBS2TV ‘뮤직뱅크’, 3일 SBS ‘인기가요’에서 데뷔 타이틀곡 ‘원더랜드’ 무대를 선보였습니다. 이제 막 데뷔한 신인임에도 당찬 모습과 발랄한 매력을 보여주며 눈에 띄는 대단한 신인임을 입증했습니다.",
  "구구단은 9가지 매력을 가진 9명 소녀들이 모인 극단이라는 그룹답게 뮤지컬 분위기를 연상시키는 독특한 콘셉트의 노래와 무대 세트로 시선을 사로잡았습니다. 특히 타이틀곡 ‘원더랜드’를 각 방송마다 다른 스타일의 의상과 세트로 표현해 다양한 매력을 선사했습니다.",
  "‘뮤직뱅크’에서는 화이트와 핑크의 깔끔한 스타일링으로 소녀의 발랄한 모습을 보여줬습니다. 동화 인어공주에서 모티브를 얻은 곡답게 바닷속을 연상시키는 독특한 세트장으로 눈길을 끌었습니다.",
  "구구단은 데뷔 무대를 통해 건강하고 밝은 기운을 뿜어내는 그룹이라는 평가를 받았습니다. 타이틀곡 외에도 장르를 넘나드는 곡들을 선보여 성장 가능성을 높였습니다. 펑키한 사운드에 청량한 느낌이 가미된 ‘굿보이’ 무대에서는 사랑에 설레는 소녀의 깜찍한 모습을, 미디엄 팝 스타일의 ‘일기’를 열창할 때에는 지나간 사랑을 떠올리는 여인의 깊은 감성을 노래했습니다.",
  "앨범 1만장 예약완판부터 음반 실시간 차트 1위를 차지하며 ‘파워 신인’으로 떠오른 구구단은 각종 음악 무대를 통해 합격 점을 받고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’가 매주 월, 화요일 밤 시청자 수사대을 풀가동하게 만들고 있습니다.",
  "지상파에서는 좀처럼 보기 힘든 신선한 소재의 스토리와 탄탄한 구성력으로 시청자을 사로잡고 있는 ‘뷰티풀 마인드’의 진범을 둘러싼 열띤 반응이 이어지고 있습니다.",
  "극 중 현성 병원을 배경으로 펼쳐지는 미스터리한 사건들은 반전에 반전을 거듭하며 예측 불허 전개로 이어지고 있습니다. 1회에서 교통사고을 가장해 살해당한 강철민은 시신이 뒤바뀌고 심장까지 사라졌던 터. 이후 병원장인 신동재 역시 테이블 데스가 아닌 누군가에 의해 살해당했고 사건의 실마리을 쥐게 된 병리학과 교수 심은하 또한 의문의 추락 사고을 당한 상황입니다.",
  "이에 시청자들은 그 어떤 연민도 느낄 수 없는 위험한 의사 영오을 비롯해 다양한 인물들을 용의선상에 올리고 있습니다. 지난 방송에서 마취과 교수 윤경과 의미심장한 대화을 나눈 건명은 물론, 선하고 바른 이미지와 달리 계속해서 수상한 분위기을 풍기고 있는 석주까지. 매 회 열띤 토론으로 이어지고 있는 진실 공방전은 드라마을 관전하는 또 다른 묘미가 되고 있습니다.",
  "극 속에서 펼쳐지는 캐릭터들의 치밀한 두뇌 싸움과 심리전은 앞으로도 더욱 탄탄하게 펼쳐질 예정입니다. 때문에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 복선들이 등장해 보는 이들의 추리력을 무한 자극하게 될지 기대가 모아지고 있습니다.",
  "한편, 오늘 방송되는 ‘뷰티풀 마인드’에서는 지난 방송 말미 진성에 의해 현행범으로 체포된 영오에게 닥친 위기상황의 전말이 밝혀집니다. 그가 스스로 팔에 떼어 충동억제제는 처방 없이는 투약이 불가능했던 마약류에 속하는 만큼 영오의 행보에 이목이 모아지고 있습니다.",
  "‘우리 동네 배구단’이 전국배구대회 본선진출을 확정 지었습니다.",
  "조 1위로 본선에 진출한 ‘우리 동네 배구단’은 6강 토너먼트 대진표 추첨을 하기 위해 본선에 진출한 다른 팀들과 함께 한자리에 모였습니다. 추첨을 통해 단 두 팀만이 부전승의 행운을 거머쥘 수 있기 때문에 추첨을 앞둔 강호동의 얼굴에는 긴장감이 역력했으나, 추첨과 동시에 뜨거운 환호성을 자아내 이목을 집중시켰습니다. 바로 ‘우리 동네 배구단’의 부전승이 확정되며 유리한 고지를 점하게 된 것.",
  "멤버들은 '정말 다행입니다. 행운이 따른다'며 본선 경기를 앞두고 얻은 뜻밖의 행운에 한층 더 자신감이 붙은 모습을 보였습니다. 이로써 체력전이 중요한 키워드가 되는 전국대회에서 체력비축은 물론 전력을 재정비할 골든타임을 얻게 된 ‘우리 동네 배구단‘은 전국의 최강 팀들을 상대로 최종 우승을 향한 대결을 이어가는데.",
  "발전된 경기력과 끈끈한 조직력으로 본선진출에 성공한 ‘우리 동네 배구단’이 승리와 행운의 기세를 몰아 유종의 미를 거둘 수 있을지는 오는 5일 화요일 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "옥택연, 송하윤 주연의 웹드라마 '널 만질거야'가 드디어 베일을 벗었습니다.",
  "오늘 네이버 TV캐스트를 통해 첫 공개된 '널 만질거야'는 상대의 몸을 만지면 그 사람의 미래가 보이는 남자 옥택연과 천사 같은 성품에 미모까지 겸비한 여자 송하윤의 로맨스를 다룬 웹드라마입니다.",
  "오늘 공개된 1화는 옥택연의 신비한능력부터 송하윤의 청순 미모 그리고 카메오로 출연한 원더걸스 우혜림까지, 다양한 볼거리로 시선을 사로잡았습니다.",
  "송하윤의 손을 잡고 집중하는 순간, 옥택연의 눈 앞에 펼쳐진 건 행복한 프로포즈 장면이 아닌 계단에서 굴러 떨어지는 그녀의 모습이었습니다.",
  "깜짝 놀란 옥택연은 다급한 목소리로 '지금 손님 프로포즈가 문제가 아닌 것 같은데요. 낙상수라고 아시죠? 당분간 외출 같은 건 삼가세요. 높은 계단 같은데 조심하시고요'라며 경고했습니다.",
  "콘텐츠풀과 JYP픽쳐스가 공동 제작한 '널 만질거야'는 매일 오전 10시 네이버 TV캐스트를 통해 공개되며, 태국과 홍콩, 대만에서도 동시 방영됩니다.",
  "수지는 '대본을 못 보고 시놉시스만 보고 결정했었습니다. 시놉시스만 봤지만 작가님이 하고자 하는 이야기, 본질적인 사랑에 대한 이야기가 분명하게 느껴졌습니다. 노을이라는 캐릭터가 사랑스럽고 매력적이었습니다. 현실과 타협하는 모습이 안타깝기도 하고 공감도 많이 갔습니다. 캐릭터에 대한 매력을 느껴 이 작품을 선택했습니다.'고 말했습니다.",
  "김우빈과의 연기호흡에 대해서는 '처음에는 어색했습니다.'면서, '당연히 처음이니 어색하죠. 그런데 우빈 오빠가 촬영장에서 배려도 많이 해 주시고, 배울 점이 많은 사람이구나 생각을 했습니다. 누구보다도 열심히 하는, 보고 배울 점이 많았습니다. 연기하는데 좋았습니다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "김우빈은'매니저로부터 이경희 작가님의 신작에 대한 이야기를 들었습니다. 어릴때부터 작가님의 작품을 좋아했엇고, 시놉시스 받고 이미 마음을 결정했습니다. 박현석 감독은 데뷔할 때 할 때 잠깐 뵌 적이 있어 이보다 더 좋을 수가 있을까 생각했습니다.'며 '시놉시스에 20부 엔딩장면이 있는데 너무나 가슴에 콕 박혀 안 해야 할 이유가 없었습니다. 대 본 보니 더 좋ᄋᆞᆻ다.'고 덧붙였습니다.",
  "수지와의 연기에 대해서는 '수지씨가 제게 더 도움을 더 줬습니다. 수지씨는 특유의 밝은 에너지가 있습니다. 현장을 밝게 해줍니다. 수지씨가 있는 날은 현장 스태프가 웃고, 저도 웃었습니다. 너무나 많은 것을 갖고 있는 배우이고, 깊은 연기를 할 수 있는 배우더라. 많이 배웠습니다.'고 말했습니다.",
  "KBS 2TV 저녁일일드라마 의 주인공 소이현이 순백의 아름드리 실루엣을 담은 스틸 컷을 깜짝 공개했습니다.",
  "최근  공식 홈페이지에는 한 마리 백조를 연상시키듯 아름답고 우아한 자태를 뽐내고 있는 발레리나 소이현의 모습이 공개돼 눈길을 끌었습니다.",
  "극 중, 누구보다 순수한 영혼을 지닌 강지유 캐릭터 본연의 색깔을 고스란히 드러내고 있는 스틸 사진 속 소이현은 빛과 그림자의 절묘한 조화가 인상적인 고혹적 실루엣으로 아름다움의 깊이를 더합니다. 이어, 사색에 잠긴 듯 무표정한 얼굴의 옆모습은 가느다란 목선과 어깨라인이 여성미를 한층 극대화시키며 보는 이들의 시선을 단숨에 사로잡고 있습니다.",
  "특유의 단아하고 청초한 매력을 앞세워 브라운관에 청량한 에너지를 발산해내고 있는 소이현은 앞서, 세상의 전부라 여겼던 오민석과의 사랑이 어느 날 갑자기 신기루처럼 사라져버린 후, 실의에 빠져버린 한 여자의 슬픈 내면을 심도 있게 그려내며 가슴 먹먹한 여운을 선사했습니다.",
  "한편, 탄탄한 구성과 스피디한 전개, 영화를 방불케 하는 감각적 영상미를 앞세워 스토리의 흡입력을 높이고 있는 가운데, 아버지의 복수와 빼앗긴 아이를 되찾기 위해 새하얀 백조처럼 순수했던 여자가 흑조처럼 강인하게 변해가는 이야기를 그린 KBS 2TV 저녁일일드라마 은 매주 월~금 저녁 07시50분 방송됩니다.",
  "‘뷰티풀 마인드’가 영화를 방불케 하는 전개력과 몰입력을 보여주고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서는 반전에 반전을 거듭하는 폭풍 같은 스토리로 시청자들을 휘몰아쳤습니다. 현성 병원에서 벌어지는 미스터리한 사건의 원인을 풀어낼 열쇠를 쥐고 있던 병리학과 교수 심은하는 옥상에서 추락, 영오에게 사망 선고를 받았지만 이 모든 것이 영오와 심은하의 작전이었던 것.",
  "결국 영오는 죽은 강철민의 주치의였던 기획조정실장 채순호가 진범이었다는 사실을 밝혀냈고 이사장 강현준과 손을 잡고 현성병원의 전체 스태프 회의에서 밝히기로 했습니다. 하지만 생각지도 못한 반전이 또 한 번 일어났습니다. 현준이 지목한 진범은 영오였습니다.",
  "특히 이를 증명하겠다고 나선 영오의 연인 민재가 '이영오는 이 병원에 있어선 안될 싸이코패스다'라고 말하는 엔딩은 모두를 충격에 빠트렸습니다. 민재는 영오와 결혼까지 앞둔 깊은 관계였던 만큼 더욱 큰 놀라움을 자아내는 상황. 때문에 오늘 방송을 더욱 궁금케 하고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 이 날 방송에선 영오가 아버지 건명에게 통제되어 살아오게 된 진짜 이유가 밝혀졌습니다. 영오는 고아원에 버려진 205번째 아이로, 건명에게 입양된 사실이 드러난 것. 이영오라는 이름 역시 ‘205번째 아이’에서 따온 이름으로 시청자들의 탄식을 불러일으켰습니다.",
  "장르드라마의 새 역사를 쓰고 있는 감성 미스터리 메디컬 드라마, KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오늘 밤 10시에 6회가 방송됩니다.",
  "글로벌 한 인기를 누리고 있는 아이돌그룹 엑소가 네이버의 ‘V LIVE+’를 통해 한 달 간 선보인 ‘EXOMENTARY LIVE’ 방송이 지난 3일 성황리에 마무리됐습니다.",
  "‘EXOMENTARY LIVE’는 네이버와 중국의 음악영상 콘텐츠 스트리밍 사이트 인위에타이를 통해 동시 방송되었으며, 글로벌 콘텐츠 구매 100만 건을 돌파하는 등 엑소의 막강한 흥행 파워를 다시 한 번 보여주었습니다.",
  "엑소는 정규 3집 EX’ACT로 컴백하며 한 달 간 ‘EXOMENTARY LIVE’를 진행, 신곡 무대를 멀티캠 형식으로 촬영해 전체 무대뿐만 아니라 멤버별 클로즈업 영상을 실시간으로 최초 공개한 ‘EXOMENTARY COMEBACK STAGE’부터, 액션캠으로 생동감을 살린 ‘EXO 볼링대회’까지, 다채로운 방송을 선보여 눈길을 끌었습니다.",
  "지난 달 6일 첫 선을 보인 이번 방송은 멤버들이 직접 준비한 ‘세훈의 ‘강아지를 부탁해’’, ‘수호의 달콤한 파티쉐’, ‘카이는 고민 중’, ‘찬열의 음악 작업실’, ‘레이와 브런치타임’, ‘집밥됴선생’, ‘판타스틱 김형제 1,2부’, ‘백현의 롤러코스터’, ‘세훈의 심심한 막내씨’, ‘패션 알파고 수호의 Look & Fit’, ‘엑젤웃 수호의 좌뇌 vs. 우뇌’ 등 총 15편으로 구성된 다양한 주제의 개인 및 유닛 라이브 방송을 통해 그 동안 볼 수 없었던 멤버들의 새로운 매력을 선보이며 팬들과 가깝게 소통하고 교감해 뜨거운 반응을 얻었습니다.",
  "한편, 엑소는 이번 달 서울 올림픽공원 체조경기장에서 총 6회에 걸쳐 단독콘서트를 개최할 예정입니다.",
  "지난 5개월 간 화제를 모아온 이 대단원의 막을 내립니다.",
  "올 겨울 배구선수 출신 에이스 학진과 오타니 료헤이를 주축으로 결성된 ‘우리 동네 배구단’. 창단 당시 두 선수를 제외하곤 모두 어설픈 배구 초보들이었습니다. 기초적인 리시브 훈련으로 배구 첫 걸음마를 뗐던 ‘우리 동네 배구단’은 ‘땀은 배신하지 않는다’는 마음가짐으로 바쁜 스케줄 속에서도 맹연습에 돌입해 일취월장하는 모습으로 시청자의 마음을 사로잡았습니다.",
  "이어 전국의 내로라하는 최강 동호인 팀과 대결을 펼치며 차근차근 실전경험을 쌓고 끈끈한 팀워크를 다진 후 전국배구대회에 출전해 발군의 실력을 발휘, 본선 진출이라는 쾌거를 달성했습니다. 그리고 이제 마지막 경기를 앞두고 있습니다.",
  "‘우리 동네 배구단’의 든든한 버팀목이었던 오타니 료헤이는 '좋은 팀을 만났는데, 해체하게 돼 너무 아쉽다'며 이별의 아쉬움을 뜨거운 눈물로 전했으며, 유도선수 출신 조타는 '배구는 팀 운동이라 개인운동을 하면서 느끼지 못했던 감정들을 많이 느꼈다'며 값진 추억이었음을 밝혀 형들의 가슴을 먹먹하게 만들었습니다.",
  "사나이들의 뜨거운 눈물로 가득했던 ‘우리 동네 배구단’의 마지막 모습은 화요일 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "4주 동안 대한민국을 대표하는 셀럽 4인을 모시고 4개의 주제로 북 토크를 나눈다. 그리고 포토그래퍼 김중만이 ‘셀럽들이 책에 빠진 순간’을 포착해 멋진 포스터로 제작하여 전국의 도서관에 배포하는 이벤트까지 진행합니다. 뿐만 아니라 책과 가까이하는 삶을 사는 다양한 시민들의 일상 속에서도 독서 슬로건을 만들어봅니다.",
  "오늘은 그 첫 번째 시간으로 ‘책 권하는 삶’ 편에서는 영화배우 정진영 씨와 시민들이 권하는 그들만의 애독서를 통해 ‘다시’ 책에 빠져들 기회를 제공합니다.",
  "정진영 씨의 단골 동네 서점을 찾아가 최근 그의 마음을 뒤흔든 책, 그리고 그가 동년배에게 권하는 책에 대한 이야기를 들어봅니다. 또한 ‘독서가 인생의 즐거움’이라는 애서가들이 사랑하는 책을 만나보고, 그들의 책 읽는 하루와 책으로 변화된 삶을 밀착 취재했습니다.",
  "MC 김창완은 정진영을 만나러 그의 단골 동네 책방 ‘우주소년’을 찾습니다. 정진영의 삶이 녹아 있는 추천 책들로 서점 안의 작은 서점 『진영문고』를 꾸며 봅니다. 과연 정진영이 이 시대 중년들에게 권하는 책은 어떤 것일까? 한편, 서점에 놀러 온 MC 김창완이 우아한 솜씨로 내려 준 커피 맛도 빼놓을 수 없다고 합니다.",
  "배우 정진영과 함께하는 『책 권하는 삶』 편은 5일 화요일 밤 11시40분에 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 안전하다고 믿었던 장혁의 세상과 굳건했던 신념이 무너지기 시작했습니다.",
  "어제 방송된 6회에서 영오는 현성 병원의 모든 의료진들이 지켜보는 가운데 연인 민재에 의해 ‘반사회적 인격장애’를 지니고 있다는 비밀을 들키고 말았습니다. 영오의 장애를 알게 되었던 민재는 그동안 영오가 자신을 속이며 감정을 흉내 내왔다는 것에 큰 상처와 배신감을 느꼈던 것.",
  "민재의 일격은 영오에게도 큰 충격으로 다가갔습니다. 타인의 바디 시그널로 그 사람의 감정을 알아차리는 데 탁월했던 영오였기에 자신의 판단이 완벽하게 잘못되었다는 사실을 알아차린 상황. 더불어 그와 아버지 건명이 가장 두려워했던 것이 장애를 들키는 것이었기 때문에 강제적인 아웃팅 역시 큰 파장을 일으켰습니다.",
  "건명은 아들에게 '내가 왜 너 같은 괴물이 의사가 되선 안된다고 했는 줄 알겠느냐'며 비수를 꽂았습니다. 결국 영오는 패닉에 빠졌고 차가 달리는 도로 위를 비틀거리며 걷는 위험천만한 모습으로 보는 이들까지 불안케 했습니다. 잔뜩 지친 영오가 진성에게 말한 '도와줘'라는 한 마디는 시청자들의 가슴까지 찌르는 엔딩이었습니다.",
  "보육원에 들어온 205번째 아이라는 뜻에서 ‘이영오’라는 이름을 갖게 된 영오는 자신을 입양한 건명의 철저한 훈육 아래 보통 사람처럼 살기 위해 고군분투해왔습니다. 영오 역시 자신의 인격 장애가 의사로서의 실력을 더욱 향상시키는 비결이었다고 확신했던 터.",
  "하지만 타인의 감정에 공감할 수 없는 영오는 결국 누구의 마음도 정확히 읽을 수 없는 ‘혼자’에 불과했습니다. 때문에 애처롭기까지 했던 그의 SOS는 안방극장의 마음까지 흔들었다는 반응. 이에 그가 이 위기를 어떻게 받아들이고 극복해나갈지 주목됩니다.",
  "지카 바이러스와 치안불안 등 최악의 상황에서 열리는 2016 브라질 리우데자네이루 올림픽 개막을 딱 한 달 앞둔 오늘 오전, 여의도 KBS아트홀에서는 '2016 리우올림픽 KBS방송단 발대 식이 열렸습니다.",
  "발대식 행사에 이어 리우에서 생생한 경기 모습을 전해줄 아나운서와 해설위원이 참석한 가운데 기자간담회가 열렸습니다. 이 자리에는 축구해설을 맡은 이영표도 참석했습니다.",
  "뛰어난 경기예측으로 '인간 문어'로 불리는 이영표는 '시청률을 신경 안 썼는데, KBS사장이 이번 대회 큰 적자가 예상된다고 그러더라. 그래서 시청률도 생각하지 않을 수 없을 것 같습니다.'고 말문을 열었습니다.",
  "이영표는언젠가부터 따라다니는 ‘문어 영표’, ‘족집게’라는 별명과 관련하여 '스포츠에서 경기결과를 예측한다는 것이 불가능하다고 생각합니다. 승패를 결정하는 것은 단순한 것이 아니라 복잡한 이유가 얽혀 있기 때문입니다. 가능성은 언급할 수 있는데 과거에 걸어왔던 기록, 이미 증명된 현재 상태를 취합해 보면 어느 정도 이런 가능성이 있다라고 말할 수 있습니다. 이것은 가능성일 뿐이지 예측은 아닙니다.'고 말했습니다.",
  "2002년 월드컵에서는 함께 뛴 안정환, 박지성이 타 방송사 해설위원으로 합류하는 것에 대한 소감도 밝혔습니다. '제가 듣기에는 안정환의 중계는 편안 하다는 느낌이 듭니다.'면서 '정환이 형은 친합니다. 좋은 사람입니다. 나이랑 친합니다.'고 언급했습니다.",
  "그러면서 SBS에 합류할 것으로 알려진 박지성에 대해서는 '지성이가 축구중계를 하기 위해서는 극복해야할 것이 있습니다. 이야기를 하기 전에 하는 특유의 말이 있는데 그걸 뺄 수 있다면 좋은 중계를 할 수 있을 것입니다.'며 말투를 바꿀 것을 권했습니다.",
  "이날 이영표는 축구중계에 대한 나름의 철학을 밝혔습니다. '축구를 보는 동안은 해설이 필요 없다고 생각하는 사람입니다. 화면이 있으면 즐기기에 충분합니다. 때로는 해설이 축구관람을 방해하는 경우가 있습니다.'면서 '해설자와 캐스트가 함께하는 것이 익숙하니, 내가 아는 한, 담백하고 솔직하게 전달하겠습니다. 리우올림픽에서 제가 할 수 있는 범위 내에서 최선을 다하겠습니다.'고 다짐했습니다.",
  "KBS는 국가기간방송으로서 1TV를 통해서는 비인기종목 등의 편성을 통한 시청자 선택권을 보장하고, 2TV는 올림픽 메인채널로 주요경기 및 관심경기를 우선적으로 편성할 예정입니다.",
  "원더걸스의 신곡 'Why So Lonely'가 아이튠즈 해외 차트에서 인기몰이를 하고 있습니다.",
  "원더걸스가 5일 발표한 신곡 'Why So Lonely'가 수록된 동명의 싱글앨범 'Why So Lonely'는 6일 오전 09시 기준으로 베트남, 태국, 필리핀의 아이튠즈 앨범 차트 1위를 차지했다고 소속사 JYP엔터테인먼트가 전했습니다.",
  "이외에도 싱가폴에서 2위, 홍콩에서 3위에 랭크됐으며 타이완과 인도네시아에서도 각각 6위와 8위에 이름을 올렸습니다. 또 아시아를 넘어 노르웨이와 덴마크에서도 8위와 9위를 차지, 북유럽 국가에서도 인기를 얻고 있어 눈길을 끕니다. 팝의 본고장 미국에서는 앨범 차트 21위에 랭크됐으며 K-POP 차트에서는 앨범 순위 1위에 올랐습니다.",
  "어제, 멜론 등 각 음원사이트에서 공개된 원더걸스의 레게팝 장르 신곡 'Why So Lonely'는 공개 첫날 8개 음원차트 1위를 휩쓸었습니다.",
  "타이틀곡 'Why So Lonely'는 원더걸스가 처음 시도하는 레게팝 장르의 곡으로 멤버 선미, 혜림, 작곡가 홍지상이 함께 작곡을 했고, 유빈, 선미, 혜림이 작사에 참여했습니다. 원더걸스 데뷔 이래 처음으로 박진영의 곡이 아니어서 더욱 화제가 되었습니다.",
  "기억을 잃은 천하무적 CIA 요원 ‘제이슨 본’이 돌아옵니다. 그리고 ‘제이슨 본’ 하면 떠오르는 할리우스 스타 맷 데이먼도 왔습니다. 서울에!.",
  "8일 오전, 서울 종로구 포시즌스 호텔 그랜드볼룸에서는 ‘제이슨 본’ 시리즈의 최신판 ‘제이슨 본’의 두 주인공 맷 데이먼과 알리시아 비칸데르 내한 기자회견이 열렸습니다.",
  "이날 기자회견은 맷 데이먼이 한국말로 '감사합니다' 인사를 하는 것으로 시작되었습니다. '다시 제이슨 본을 맡아 무척 흥분됩니다. 나는 제이슨 본 캐릭터를 사랑합니다. 개인적인 인생과 커리어에 큰 영향을 끼친 캐릭터입니다. 하지만, 아시겠지만 연기를 하는 입장에서는 45살과 29살에 연기하는 제이슨은 다를 수밖에 없습니다.'고 세월의 흐름을 언급했습니다. 그러면서 '나이에 상관없이 뛰고, 도망 다니고, 추격당합니다. 나이는 다르지만 같은 제이슨 본이니까. 빠르고 민첩하게 움직이는 게 쉽지 않았습니다.'고 중년의 특수요원 연기소감을 밝혔습니다.",
  "맷 데이먼은 이어 '오리지널 스태프와 다시 결합해서 찍게 되어 좋았습니다. 폴 그린그래스 감독에게는 감사하는 마음으로, 재밌게 이번 작업을 하자고 말했었습니다. 이전 작품을 찍을 때는 어려운 순간도 많았고, 터프했었습니다. 이번엔 준비도 잘 했고 즐겁게 촬영했습니다. 운이 좋았습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "맷 데이먼은 '본 아이덴티티', '본 슈프리머시', '본 얼티메이텀' 등 세 편의 본 시리즈에 출연했었습니다. 2012년에 나온 '본 레거시'는 그가 아닌 제레미 레너가 주연을 맡았습니다. 폴 그린그래스 감독과는 '본 슈프리머시'와 '본 얼티메이텀', 그리고 ‘그린 존’을 함께 작업했었습니다.",
  "액션영화의 최고봉 ‘제이슨 본’ 최신작의 액션은 어떨까. 맷 데이먼은 '이번 영화에서도 멋진 액션장면을 기대해도 좋습니다. 일대 일 격투 장면을 열심히 준비했습니다. 스펙터클한 자동차 추격 장면도 볼 수 있다'며 라스베이거스 대로에서 자동차가 170대 부서지는 장면이 나온다고 소개했습니다.",
  "맷 데이먼은 ‘특수요원의 나이’에 대해서 다시 한 번 언급했습니다. '언젠가는 더 젊고 새로운 본이 나오게 될 것입니다. 그렇게 리부팅되는 것도 괜찮다고 생각합니다.'면서 '지금으로서는, 제가 주인공인 영화에서 책임을 지고 최선을 다하는 것이 중요합니다.'고 덧붙였습니다.",
  "맷 데이먼은 지난 2013년 닐 블롬캠프 감독의 '엘리시움' 홍보 차 한국을 방문한 이래 이번이 두 번째 서울 방문입니다. 기자회견 서두에 그는 '한국은 아름다운 나라일 뿐 아니라 영화산업으로도 중요한 시장의 하나입니다. 아마로 상위 탑 파이브에 들 정도로 영화를 사랑하는 팬이 많은 나라입니다.'고 이야기했습니다.",
  "맷 데이먼은 함께 내한한 알리시아 비칸데르와 함께 오늘 저녁 서울 영등포 타임스퀘어 1층 로비에서 열리는 레드카펫 및 팬 미팅 행사에 참석할 예정입니다.",
  "지난 10일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 저마다 강하게 성장하는 아이들의 모습이 방송됐습니다. 그 과정에서 아동 유괴에 대처하는 방법 등이 소개하며 시선을 모았습니다.",
  "아이들은 어른들이 생각하는 것보다 더 적극적이고 대담했습니다. 아빠와 캠핑에 나선 서언-서준은 노란 쪽지를 찾는 보물찾기를 하면서 아빠가 놀랄 정도의 용감한 행동을 보였습니다. 구석구석 숨겨져 있던 보물들을 다 찾아내는가 하면, 풍선 안에 들어있던 보물도 다양한 꾀를 내어 결국 획득했습니다. 늦은 밤 깜깜한 숲 속도 겁 없이 들어갔습니다.",
  "받는 거에만 익숙할 것 같던 아이들은 베풀 줄 알고, 분위기를 이끌어 가는 대담한 리더십도 생겼습니다. 보물을 획득한 서준은 투명 매니큐어를 골라 캠핑에 참여한 아이들한테 '한 사람씩 한 줄로 서라'고 말하며 적극적으로 매니큐어를 발라줬습니다.",
  "낯선 사람을 경계하라는 말도 아이들은 잘 따랐습니다. 이범수는 소다 남매한테 실종 방지 교육을 하고 모의실험을 했습니다. 다을은 아빠와 친하다는 삼촌의 손을 잡고 나서긴 했지만, 대부분의 낯선 사람을 따라가지 않고 아빠를 기다렸습니다. 소을은 특히 더 대견했습니다. 놀이터에서 놀다가 짐을 들어달라는 낯선 이의 말에 큰 소리를 내어 울며 아는 사람한테 급히 뛰어가 도움을 청했습니다. 낯선 사람을 만나서 소을을 보이는 방식은 올바른 행동이고, 대견한 듯 아빠 이범수는 머리를 쓰다듬으며 소을의 마음을 진정시켰습니다.",
  "'슈퍼맨이 돌아왔다'는 아이들의 일상을 보여주는 데서 그치지 않고, 보물 같은 아이들이 좋은 세상을 잘 자랄 수 있게 안전 문제를 되짚었습니다. 특히 실종 아동의 실태를 보여주며 새삼 문제를 환기시키기도 했습니다.",
  "아이가 실종되는데 걸리는 시간은 단 35초이고, 매일 65명의 아이가 사라지고 있다는 것. 매년 실종 아동 신고 건수는 2만여 건에 달하고, 아직 집에 돌아오지 못한 실종 아동이 750명이 넘는다는 사실 등을 얘기하며 경각심을 일깨웠습니다. '이웃들의 따뜻한 관심과 제보가 필요합니다' 내레이션은 슈퍼맨 아이들의 해맑은 웃음과 함께, 그렇게 웃었을 아이들의 모습이 떠오르며 가슴을 뭉클하게 했습니다.",
  "이날 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 재미와 가치 라는 두 마리 토끼를 다 잡으며, 육아예능이 나아갈 방향을 제시했다는 평가를 받았습니다.",
  "KBS 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 활약 중인 안우연이 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연합니다.",
  "예능프로그램을 처음 출연한다는 안우연은 드라마 ‘아이가 다섯’에서 선생님으로 나오는 만큼 최대한 옳은 소리, 바른 소리로 고민을 해결해보겠다는 당찬 포부를 밝힌다.",
  "이날 방송에는 키 183cm에 듬직한 26살 청년이 고민 주인공으로 출연했습니다. 고민 주인공은 '늘 형이 잘 생겼다는 말만 듣고 자라 스트레스'라는 고민을 털어놓습니다.",
  "이에 신동엽은 고민 주인공에게 안우연처럼 생겼으면 좋겠냐고 질문을 던지며 '저렇게 생긴 사람은 속으로 항상 뭔가 하자가 있다고 생각한다'고 말해 안우연을 당황시킵니다.",
  "연애하고 싶은 남자 안우연의 혹독한 예능적응기와 웃음이 만발하는 ‘안녕하세요’는 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "2년 넘게 세계 랭킹 1위를 굳건히 지키며 2016 리우올림픽 금메달 유력 후보로 손꼽히는 배드민턴 남자복식조 이용대-유연성 선수를 만난 예체능 멤버들은 흥분을 감추지 못했습니다. 특히 배우 오만석은 '현재 세계 랭킹 1위를 만나는 건 처음입니다. 너무 영광입니다.'라며 감격의 뜻을 전했습니다.",
  "이용대 선수는 2008년 베이징 올림픽에서 금메달을 수상하고 배드민턴 실력만큼 출중한 외모로 화제를 모았고, 금메달 확정 당시 카메라를 향해 날렸던 이용대 선수의 윙크 세레모니는 대중들에게 계속해서 회자되며 ‘꽃미남 배드민턴 선수’로 큰 사랑을 받아왔습니다. 유연성 선수 역시 2014년 인천 아시안게임에서 이용대 선수와 함께 복식조를 이뤄 은메달을 수상해 현재 이용대-유연성 복식조는 세계랭킹 1위의 위상을 지키고 있습니다.",
  "이용대 선수에게 악수를 청한 강호동은 훈훈한 외모와는 다른 딱딱하고 거친 손에 깜짝 놀라며 그의 손을 살폈다. 이용대 선수의 손은 라켓과 맞닿는 곳곳에 굳은살이 박혀 있었고 손바닥이 쓸려 상처가 손을 뒤덮고 있었습니다. 이용대 선수는 '손바닥에 물집이 터졌다 아물다를 반복해서 이렇게 되었다'고 말했고 세계 랭킹 1위에 오르기까지 얼마나 피나는 노력을 했는지를 짐작케 했습니다. 이에 강호동은 '이 세상에서 가장 아름다운 손이다'며 배드민턴을 향한 이용대의 땀과 열정에 극찬했습니다.",
  "2016 리우올림픽 금메달 유망주이자 3연속 올림픽에 나서는 세계 랭킹 1위 이용대의 투혼 가득한 손은 을 통해 공개됩니다.",
  "SM은 11일 오후 02시, 베트남 하노이에 위치한 유니세프 사무소에서 유니세프 베트남사무소, 유니세프 한국위원회와 3자간 사회공헌 협약을 체결, 향후 3년 동안 베트남 아동의 음악교육 지원을 위해 협력할 예정이며, 이날 협약식에는 김영민 SM총괄대표, 유소프 아브델제릴 유니세프 베트남사무소 대표와 서대원 유니세프 한국위원회 사무총장을 비롯해 SM 소속 아티스트 f 루나, NCT 127의 재현, 태용이 참석했습니다.",
  "이번 협약을 통해 SM은 유니세프 베트남사무소와 함께 하노이, 다낭, 콘툼 베트남 3개 지역을 대상으로 음악교육 프로그램 개발, 교사 교육, 음악 기자재 등을 지원할 예정이며, 이를 통해 5,000여명의 아동과 학부모, 교사 등 총 1만 여 명이 도움을 받을 것으로 전망됩니다.",
  "김영민 SM 총괄대표는 하노이에서 진행된 협약식에서 'SM이 팬들과 대중에게 많은 사랑을 받아 왔고 우리도 사회를 위해 할 수 있는 일을 고민했습니다.'면서, ''이번 프로그램을 통해 베트남 아동들이 더 체계적인 음악교육을 받고 자신의 잠재력을 발견하고 표현할 수 있는 기회가 되기를 기대한다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "조인성, 정우성, 김아중, 배성우, 류준열, 김의성 등 화려한 캐스팅을 자랑하는 영화 이 지난 주 촬영을 끝냈습니다.",
  "격동의 대한민국 근현대사 속에서 세상의 왕이 되고 싶었던 한 남자의 생존과 대결을 그린 영화 은 지난 2월 촬영을 시작하여 지난 주말, 104회 차를 마지막으로 대장정의 마침표를 찍었습니다. 조인성, 정우성, 김아중, 배성우, 류준열을 비롯해 김의성, 정은채, 정성모, 박정민 등 연기파 배우들이 5개월의 촬영기간동안 서울, 부산, 대전 등을 돌며 최고의 영상을 담았습니다.",
  "촬영을 끝낸 배우들을 홀가분한 마음으로 지난 6일 한자리에 모였습니다. 전 배우들과 제작진이 모여 그 동안의 땀과 추억을 소회하는 크랭크업 파티가 열린 것입니다. 이 자리에는 조인성, 정우성, 배성우, 김의성, 정은채, 박정민 등 영화제 레드카펫을 방불케 하는 최고의 배우들이 참석해 자리를 빛냈습니다.",
  "한재림 감독은 '배우들과 스탭들, 제작진 모두가 힘을 합쳐 5개월 동안의 촬영을 무사히 끝냈습니다. 개봉할 때까지 관객들에게 좋은 작품을 보여줄 수 있도록 즐겁게 작업하겠다'라고 소감을 전했습니다.",
  "격동의 대한민국 근현대사를 아우르며 권력의 맛을 깨닫고 성공을 꿈꾸는 인물 박태수 역의 조인성은 '배우, 제작진이 많은 공을 들인 작품입니다. 또한 현장에 있으면서 참 많은 사랑을 받았습니다. 영화의 결과가 좋아서 보답이 될 수 있는 작품이 되길 바란다'고 감회를 전했습니다.",
  "박태수를 권력의 세계로 이끄는 강력한 실세 한강식 역을 맡은 정우성은 '오랜 기간 배우들의 고생이 빛날 작품입니다. 현장에서 집중력을 발휘한 한재림 감독의 열정에 반했습니다. 영화로 어서 나오길 기대한다'며 작품에 대한 자신감을 전했습니다.",
  "또한, 박태수의 상류사회 데뷔에 힘쓰는 재벌가출신 와이프 상희 역의 김아중은 '오랜 기간 함께 한 스탭들의 노고와 수고에 박수 치고 싶습니다. 한재림 감독님과의 작업은 배우로서 조금 더 성장하게 해준 좋은 경험이었다'고 전했으며, 박태수의 고향 친구이자 조직을 주름잡게 되는 조직의 실력자 두 일 역의 류준열은 '촬영 내내 한재림 감독님, 여러 선배님들, 그리고 동료 스탭들과 함께할 수 있어 행복했고 배울 수 있어 고마웠습니다. 항상 따뜻하고 행복한 현장이라 오래도록 기억에 남는 작품이 될 것 같다'고 전하며 촬영 현장에 대한 만족감을 내비쳤습니다.",
  "장혁을 향한 박소담의 진심이 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 새로운 터닝 포인트를 만들었습니다.",
  "진성의 진심은 타인의 감정을 바디시그널로만 읽었던 영오에게 큰 변환점을 만드는 기폭제가 되어주었습니다. 진성은 목숨을 걸고 물에 빠진 환자를 구하며 영오에게 '당신이 아는 세상 말고 다른 세상도 있다는 걸 보여주고 싶었다'고 말했습니다. 진성의 말대로 물에 빠진 환자는 자신의 시어머니에 의해 버려진 것이 아닌, 환각에 시달려 스스로 뛰어든 것으로 드러나 보는 이들의 가슴을 더욱 먹먹하게 만들었습니다.",
  "모든 것을 논리적이고 이성적으로만 생각하고 판단했던 영오는 진성으로 인해 처음으로 ‘환자’가 아닌 ‘사람’의 마음을 헤아리게 됐습니다. 이는 진성이 지닌 꾸밈없이 솔직하고 따뜻한 심성이 영오의 차가운 마음에 전례 없던 화학작용을 일으켰음을 예감케 했다고 합니다.",
  "진성은 자신에게 진심을 다 해 도와달라고 말한 영오의 마음에 진심을 다 해 응답했습니다. 이처럼 본격화된 두 사람의 교감의 시작은 ‘뷰티풀 마인드’가 궁극적으로 시청자들에게 말하고자하는 메시지의 힘을 다시 한 번 느끼게 했다는 반응.",
  "염세적인 영오와 달리 진성은 세상은 살만하다고 믿으며 타인을 향한 순수한 감정을 지니고 있습니다. 때문에 두 사람에게서 발휘될 신선한 시너지는 시청자들의 감성 깊숙한 곳을 자극할 것으로 기대가 모아지고 있습니다.",
  "장혁과 박소담이 서로에게 어떤 발판이 되어줄지 확인할 수 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오늘 밤 10시에 8회가 방송됩니다.",
  "KBS COOL FM 옥탑방 라디오 의 새 DJ로 김지원 아나운서가 낙점됐습니다. 김지원 아나운서는 ‘도전! 골든벨’ 등의 프로그램을 통해서 발랄한 매력을 보여주고 있는, KBS의 차세대 아나운서의 대표 주자입니다.",
  "39기 공채 아나운서로 입사한 김지원 아나운서는 제23회 월드미스유니버시티에 출전해 인기상을 수상한 이력을 가지고 있습니다.",
  "‘옥탑방 라디오’ 제작진은 김지원 아나운서만의 긍정적인 에너지가 심야에 옥탑방 라디오를 찾는 청취자들에게 기분 좋은 힘을 줄 수 있을 것이라며 전보다 밝은 느낌의 프로그램이 될 것이라고 전했습니다.",
  "한편 김지원 아나운서는 ‘아나운서이기 전에 즐거운 것을 좋아하고 사랑에 뜨거운 20대 후반의 여자’라고 자기를 소개하면서, 청취자들에게 솔직하고 달콤한 밤을 선물하고 싶습니다.’고 소감을 밝혔습니다.",
  "‘김지원의 옥탑방 라디오’는 오는 18일 월요일 밤에 첫 방송을 할 예정입니다.",
  "‘트와이스’ 사 나가 ‘해피투게더 3’에서 강남의 일본어 선생님을 자처했습니다.",
  "이날 존박과 강남은 ‘무늬만 외국인이 아니냐’는 의혹을 받습니다. 유재석이 존박을 향해 '영어가 어설프다'며 의구심을 드러냈고, 이에 존박은 '헨리 덕분에 1년에 2번 영어하는 것 같다'며 오랜 한국생활로 인해 서툴러진 영어실력을 실토합니다.",
  "이어 강남은 또 다른 일본 출신 연예인 사나에게 똑 같은 지적을 당합니다. 강남이 일본어로 자기소개를 하자 사 나가 '잘하시는데 일본어 발음이 틀렸다'고 말한 것. 사나는 직접 발음 시범까지 보이며 강남의 일본어 선생님을 자처했고, 지적을 받은 강남은 '말도 안된다'면서 억울함을 호소합니다.",
  "그런가 하면 이날 사나는 자신의 독특한 성격을 일본인의 국민성으로 포장하는 강남을 향해 ' 일본인이 아닌 것 같다'며 저격해 현장을 웃음바다로 만듭니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 14일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "한국영화의 중심 충무로에서 열리는 특별한 영화제, 충무로뮤지컬영화제가 성황리에 마무리되었습니다. 지난 6일 개막식과 함께 시작된 제1회 충무로뮤지컬영화제가 11일 충무아트센터 대극장에서 폐막식을 가지며 6일 간의 여정을 끝냈습니다.",
  "지난해 ‘2015 충무로뮤지컬영화제 프리페스티벌’에 이어 올해 정식 개최된 충무로뮤지컬영화제는 총 10개의 섹션에 거쳐 29편의 영화가 상영되었고, 다양한 라이브 공연이 함께 펼쳐졌습니다. 영화제측은 이번 영화제 기간동안 1만 5천여 명의 관객이 영화제를 찾았다고 밝혔습니다. 극장 점유율은 80.2%를 기록했습니다.",
  "영화제 조직위원인 이무영, 방은진 감독의 사회로 진행된 폐막식에는 최창식 서울중구청장, 김승업 중구문화재단 사장을 비롯해 영화계와 뮤지컬계 인사들이 참석했습니다. 영화제의 명예조직위원장 최창식 중구청장은 '세계로 뻗어나갈 수 있는 새로운 공연예술이 탄생될 것이라고 기대합니다. 앞으로 이어질 충무로뮤지컬영화제에 사랑을 쏟아주시길 바랍니다.'라고 당부의 메시지를 전했습니다.",
  "이어진 폐막식에서는 참신한 뮤지컬영화의 제작 활성화를 도모하며 창작을 지원하는 취지로 기획된 탤런트 M&M 섹션에 대한 시상이 진행되었습니다. 올해 1등 수상작은 에 돌아갔습니다.",
  "어제 인터넷매체에 보도된 배우 박해진 고소건과 관련하여 소속사는 보도자료를 통해 공식입장을 전했습니다.",
  "박해진의 소속사 마운틴무브먼트엔터테인먼트는 지난 2월 말, 법무법인 김앤장을 소송대리인으로 서울지방경찰청 사이버범죄수사대에 A인터넷매체 B기자를 ‘업무방해’로 수사의뢰하였고 현재 고소사건을 진행 중이라고 밝혔습니다.",
  "소속사에 따르면 'B기자는 2008년 당시 이미 논란이 되어 언론보도를 통해 사실이 아닌 것으로 밝혀진 박해진과 모 연예인의 열애설을 근거로 2016년 01월 현재 열애 설이 존재하는 것처럼 허위의 기사를 작성, 본 건 외에도 유사한 방식으로 수차례 과거의 열애설을 마치 현재 진행 중인 양 기사를 게재하였습니다.'며 '이에 명백하게 허위라는 사실을 알면서도 자신과 소속 매체의 경제적 이익을 위해 해당 연예인 당사자나 소속사의 경제적 이익을 침해하였다고 판단, 명예훼손의 차원을 넘어 '업무방해'의 죄목을 적용해 더욱 엄중한 처벌을 요하는 바'라고 밝혔습니다.",
  "소속사는 최근 인터넷 발달과 SNS의 확산속도로 허위기사 및 루머가 전 세계적으로 확산되는 현실에서 연예인에 대한 허위루머 기사가 단순히 개인의 영업방해뿐만 아니라 엔터테인먼트 산업에 좋지 않은 결과를 초래한다고 이와 같은 법적 조치를 취하게 되었다고 밝혔습니다.",
  "로펌 측도 연예인관련 루머 사건에서 통상적인 명예훼손으로는 실질적인 처벌로까지 이어지는데 어려움이 있다고 판단하여 '업무방해' 죄목으로 고소사건을 진행하기로 했습니다.",
  "한편, 소속사는 보도자료를 통해 '이번 고소는 요즘 만연해있는 ‘단순히 조횟수를 높여 광고 수익만을 얻고자 하는 일부 인터넷 매체사의 허위 낚시성 기사’로 인해 죄 없는 스타들이 이미지 추락을 겪고, 나아가 개인의 방송출연 활동뿐 아니라 한류의 이미지에도 큰 타격을 입히는 문제점들에 대한 경각심과 개선을 촉구하고자 하는 의미도 있습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "관련 사안은 현재 서울지방경찰청 사이버범죄수사대에서 수사에 나선 상태로, 수사가 마무리되는 대로 검찰로 송치할 예정입니다. 소속사는 합의나 선처 없이 끝까지 강경대응할 방침이라고 다시 한 번 확인했습니다.",
  "미래창조과학부가 주최하고 한국전파진흥협회가 주관하는 ‘K-크리에이티브 페스티벌’이 15일 서울 마포구 상암 누리꿈스퀘어와 SBS 프리즘타워에서 열립니다. 이번 행사에는 미국판 아프리카 TV로 불리는 ‘YouNow’ 창업자 그레고리 스톰폴로스와 중국판 유튜브인 유쿠 관계좌가 참석할 예정입니다.",
  "‘K-크리에이티브 페스티벌’은 다양한 방송관련 직업에 대한 미래 방송인의 올바른 이해와 MCN에 관계된 기업, 크리에이터, 팬들 간의 자유로운 소통을 목적으로 기획된 행사입니다. 페스티벌의 홍보대사로는 BJ 최한나와 게임 크리에이터 잠뜰이 선정되었습니다.",
  "최한나는 JTBC 장성규 아나운서와 함께 ‘미방인 토크콘서트’를 진행합니다. 이 시간에는 글로벌 유튜브 크리에이터 ‘David Choi’가 출연하여 자신만의 유튜브 채널 운영 노하우와 1인 미디어 크리에이터의 글로벌 비전에 대해 이야기를 펼칩니다.",
  "이번 행사에서는 현직 방송인 24인과 소통을 펼치는 직업부스도 마련됩니다. 미래방송인을 꿈꾸는 방송 꿈나무들은 tvN ‘한식대첩’, 온스타일 ‘Get it beauty’ 등을 기획한 작가 장혜원, 아르코예술극장 진용남 무대기술감독 등 현직 방송인들과의 1대 1 상담을 통해 방송직군에 대한 궁금증을 풀 기회를 갖게 됩니다.",
  "한편, 내일 오전에 열리는 ‘MCN 월드 컨퍼런스’와 오후에 이어지는 ‘차세대 콘텐츠 포럼’은 네이버 TV캐스트를 통해 생중계됩니다.",
  "헨리-존박-강남이 MC 강호동을 향해 ‘합동 디스’을 펼칩니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더 3′은 ‘글로벌 예능꾼 특집’으로 ‘선배 글로벌 연예인’ 헨리, 존박, 강남과 ‘새내기 글로벌 연예인’ 트와이스 사나, CLC 손, 우주소녀 성소가 출연해 국경을 뛰어넘을 특급 활약을 펼칩니다.",
  "헨리, 존박, 강남은 ‘강호동’이란 이름이 나오자 한 마음 한 뜻이 됩니다. 헨리는 '강호동과 함께 예능을 할 때 힘들다. 중국 예능에서 강호동의 통역을 해야 하는데 무슨 말인지 모르겠습니다. 한 60프로는 못 알아듣는 것 같다'며 뜻밖의 고충을 토로해 관심을 모았습니다. 이어 그는 '못 알아 들어서 가끔 지어내서 통역하기도 한다'고 양심고백을 해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 강남은 '나는 대한민국에서 강호동 말만 못 알아 듣겠다'고 헨리의 고충에 동조합니다. '강호동 형은 도대체 서울에서 몇 년 차냐'며 26년 서울생활에도 변함없이 사투리을 쓰는 강호동의 뚝심에 혀을 내둘러 폭소을 자아냈습니다. 존박 역시 '그걸 어떻게 알아듣냐'고 강호동 디스에 힘을 보탠다.",
  "믿고 보는 예능꾼 헨리-존박-강남의 활약이 펼쳐질 ‘해피투게더 3’는 오늘 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "1950년 한국전쟁. 낙동강전선까지 내몰린 전세를 일거에 역전시킨 ‘인천상륙작전’. 5000:1의 성공확률에도 불구하고 과감한 전략으로 작전을 성공으로 이끈 것은 맥아더 장군과, 모든 것을 걸었던 숨겨진 영웅들의 공로였습니다. 그 숨은 영웅의 이야기를 그린 전쟁 액션 블록버스터 이 27일 개봉됩니다. 영화개봉을 앞두고 맥아더 장군 역을 맡은 리암 니슨이 한국을 찾아 홍보활동을 펼쳤습니다.",
  "이어 무대에 오른 해군 첩보부대 대위 장학 수 역의 이정재는 '행사에 참여해주셔서 감사 드리며, 한국영화에 대한 애정으로 방문해준 리암 니슨에게도 감사의 인사를 전합니다. 잘 알려지지 않았던 영웅들의 이야기를 담은 은 진한 감동과 재미, 볼거리가 있으니 많은 기대 부탁 드린다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "국제연합군 최고사령관 ‘더글라스 맥아더’를 연기한 리암 니슨은 '이 자리에 참석하게 되어 영광입니다. 진심으로 반겨주셔서 감사 드립니다. 함께한 배우들과 스탭들 모두 매우 훌륭했습니다. 함께 일한 팀 중 최고의 팀이었다'며 을 함께한 소감을 전한 데 이어 '맥아더 장군에 대한 연구를 위해 관련 서적을 많이 읽었다'라며 맥아더 장군을 완벽하게 소화하기 위한 노력을 드러냈습니다.",
  "오늘 가 시간에는 전 국민의 놀가터가 된 ‘노래방 애창곡 특집’으로 꾸며집니다. 전문기관을 통해 조사한 최근 5년 간 노래방 애창곡 Top 20을 선정했고 그 중 열 팀의 가수가 출연, 원곡자에게 직접 노하우를 전수받는 시간을 갖습니다. 유희열은 '가 방송을 보면 당신도 노래방 스타가 될 수 있다'고 말해 기대감을 높였습니다.",
  "가후 흥을 돋울 때 빼놓을 수 없는 애창곡인 서주경의 ‘당돌한 여자’, 홍진영의 ‘사랑의 배터리’가 가어집니다. 서주경은 '‘야가야가야가’ 할 때 반드시 누군가를 지목해야 한다'고, 홍진영은 '‘당’을 ‘탕’으로, ‘정’을 ‘청’으로, ‘살’을 ‘쌀’로 발음해야 한다'며 디테일한 팁을 공개합니다.",
  "노래방을 찾는 한국남자의 필수애창곡 임재범의 ‘너를 위해’는 어떨까. 임재범 대신 정성호가 나와 깨알 같은 성대모사 팁을 공개합니다.",
  "노을, 서주경, 홍진영, izi, 다비치, 정성호, 버즈, 소찬휘, 가영현, 가은미가 출연한 유희열의 스케치북 여름특집 2탄 은 15일 밤 오후 12시25분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "마침내 ‘월계 수 양복점’의 네 사나이가 모였습니다.",
  "이동건과 차인표에 이어 최원영과 현우가 KBS2 새 주말연속극 ‘월계 수 양복점 신사들’에 합류했습니다.",
  "제작사 팬 엔터테인먼트는 '최원영과 현우가 내달 방송되는 드라마 ‘월계 수 양복점 신사들’의 성태평 역과 강태양 역으로 각각 합류한다'며 '신구, 차인표, 이동건에 이어 이들의 가세로 극 중 월계수 양복점의 남자 라인업 구성이 마무리됐다'고 공식 발표했습니다.",
  "이와 함께 김영애, 라미란, 조윤희, 오현경 등 여성 출연진의 캐스팅이 확정되며 드라마에 대한 관심이 높아지고 있습니다.",
  "탄탄한 연기력으로 다양한 캐릭터를 종횡무진 넘나들고 있는 최원영은 ‘록발라드계의 테리우스’로 통했던 왕년의 인기가수 성태평 역을 맡아 큰 웃음을 줄 예정입니다.",
  "데뷔 이후 처음으로 주말 안방극장의 주요 캐릭터를 꿰찬 현우는 흙수저 취업준비생 강태양 역으로, 어려운 형편에서도 웃음을 잃지 않는 역할로 여심을 사로잡을 계획입니다.",
  "완벽한 외모와 화려한 스펙을 겸비한 이동진, 의리 빼면 시체인 천재 재단사 배삼도, 허세 끝판왕 로커 성태평, 흙수저 7포세대 강태양이 ‘월계 수 양복점 신사들’에서 만나 어떤 하모니를 이루며 웃음과 감동을 만들어갈지 기대가 모아집니다.",
  "동시간대 시청률 1위로 뜨거운 호응을 얻고 있는 수목드라마 ‘함부로 애틋하게’가1회부터 4회까지 130분 ‘특별판’을 마련합니다.",
  "다음 주 드라마 5회에서는 우여곡절 끝에 ‘우주대스타’와 ‘다큐PD’로 만나게 된 신준영과 노을의 현재 이야기가 본격적으로 전개됩니다.",
  "‘함부로 애틋하게’ 1회에서는 우연하게 다시 만난 신준영과 노을, 2회에서는 고등학교 시절 신준영과 노을의 인연, 3회에서는 2011년 교통사고로 인해 헤어지게 된 신준영과 노을, 4회에서는 현재 시점에서 다큐를 찍게 된 신준영과 노을의 이야기가 펼쳐졌었습니다. 이와 더불어 최지태-윤정는 등과 얽히고설킨 네 남녀 주인공들 그리고 가족들의 이야기가 그려졌습니다.",
  "17일 방송되는 특별판는 2006년 고등학생 시절– 2011년 대학생 시절- 2016년 현재 시점 순으로 편집돼 시청자들의 몰입도를 극대화시킬 전망입니다. 오는 20일 방송될5회분부터 본격적으로 신준영과 노을의 2016년 현재 스토리가 진행되는 만큼 그동안 펼쳐졌던 내용의 이해를 돕고, 앞으로 ‘함부로 애틋하게’를 더 재밌게 감상할 수 있도록 하기 위해 제작진이 특별한 선물을 마련한 셈입니다.",
  "한편 지난 4회 방송 엔딩에서는 신준영이 노을에게 3개월 간의 ‘계약연애’를 제안하는 모습이 그려졌습니다. 신준영는 1년 뒤에 죽게 된다고 했을 때 버킷리스트를 말해달라며 인터뷰를 시작하는 노을에게 '3개월 후에 내가 죽는다 치고, 나이랑 연애할래요 노을 피디님? 딱 3개월만 겁나 찐하게'라고 말해 시청자들을 빠져들게 만들었습니다.",
  "예측불허의 궁중 위장로맨스를 담은 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’이 드라마의 느낌을 살짝 알려주는 티저 영상을 공개했습니다.",
  "오늘 전격 공개된 ‘구르미 그린 달빛’은 사극 장르의 고정관념을 깼습니다. 왕세자 ‘이영’ 역의 박보검은 용포와 썬글라스 차림입니다. 최신 음악을 배경으로 박보검을 비롯해, 장내관 역을 맡은 이준혁과 내시들이 클럽댄스를 춘다.",
  "지난 12일 촬영된 이 영상은 촬영목격담과 직캠 영상이 SNS상에 퍼지면서 화제를 모았습니다. 같은 날, 티저 공개 날짜를 예고한 신개념 ‘티저의 티저’가 공개되면서 기대감은 최고조에 올랐습니다. 네티즌들 사이에서는 왕세자 이영의 이름을 딴 ‘영바스틱 영상’이라는 닉네임이 붙었습니다. 인형을 어깨에 얹고 애교를 선보인 장내관 이준혁의 낸시랭 패러디는 ‘내시랭’으로 명명되어 ’꿀조합 브로맨스’를 기대하게 만들었습니다.",
  "제작진은 '‘구르미 그린 달빛’은 사극이라는 장르 안에서 새롭고 재미있는 예측불가 로맨스를 그려나가고자 합니다. 이러한 취지가 이번 티저 영상을 통해 전달되길 바랐다'고 설명했습니다.",
  "한편 ‘구르미 그린 달빛’은 퉁명스러우면서도 한편 속이 따뜻한 왕세자 이영, 사랑스러운 위장내시 홍라온, 마성의 꽃선비 김윤성, 조선판 헤라 조하연, 비밀병기 김병연 등 역사가 기록하지 못한 조선시대 청춘들의 성장스토리를 담은 드라마입니다.",
  "배우 윤시윤이 대한민국 청춘 ‘루키’들을 위해 나섭니다.",
  "인생 신입들의 처절한 새 출발 적응기를 담은 신입 리얼 도전기 ‘루키’ 시즌1에서는 데뷔전을 앞둔 종합격투기 여자 선수, 조리학과를 졸업했지만 대형 호텔에서는 실수투성이 신입 셰프, 금메달리스트에 빛나는 태권 여제 출신 신입 여형사의 12시가 펼쳐질 예정입니다.",
  "윤시윤은 특유의 따뜻한 음색을 통해 시청자들이 보다 친밀하게 ‘루키’들의 삶에 녹아들 수 있게 만들 것을 기대케 합니다. 이미 다수의 나레이션 경험을 지니고 있는 윤시윤은 ‘청춘’과 ‘루키’라는 키워드가 그 누구보다 잘 어울리는 배우인 만큼 첫 방송을 향한 설렘 지수를 한껏 고조시키는 상황.",
  "실제로 ‘루키’의 제작진은 뜨거운 화제를 모았던 ‘1박 2일’속 윤시윤의 강의 ‘네비게이션에도 없는 길’을 보고 섭외를 요청하게 되었다고 합니다. 삶의 오르막과 내리막을 모두 겪어봐야 한다는 그의 인생 철학은 많은 청춘들의 가슴을 두드렸기에 ‘루키’와의 만남을 더욱 고대하게 만들고 있습니다.",
  "한편, 프로그램명인 ‘루키’는 새로운 사회에 적응하며 성장해가는 신입들을 명칭하는 것으로 제 2의 인생을 시작한 청춘들의 좌충우돌 고군분투기를 통해 유쾌함은 물론 코끝이 찡해지는 땀냄새를 생생하게 전합니다.",
  "배우 윤시윤의 훈훈한 목소리로 인해 더욱 따뜻함과 치열해질 리얼 관찰 다큐 프로그램 ‘루키’는 오는 20일 밤 08시55분, ‘함부로 애틋하게’ 방송 직전에 첫 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’가 더욱 치밀해질 암투를 예고했습니다.",
  "극의 주요 배경을 이루는 현성병원에서 일어난 미스터리한 사건들은 병원 내에서 비밀리에 주력하고 있던 줄기세포 재생의료 연구를 성공시키기 위한 희생이었습니다. 이는 타인의 죽음보다는 자신의 욕망을 실현시키는 것이 더 중요한 기획조정실장 채순호, 아버지에게 인정받으려는 이사장 강현준, 그리고 모든 현실에 굴복하고 만 흉부외과의 현석주가 주축을 이루고 있었습니다.",
  "특히 누구보다 뜨거운 가슴을 지닌 심성 곱고 바른 의사였던 석주의 변화는 시청자들에게 큰 충격을 안겼던 만큼 오늘 방송을 궁금하게 하고 있습니다.",
  "이 캐릭터들에게 생명력을 불어넣는 배우 윤현민, 이재룡, 오정세의 열연 역시 놓쳐서는 안될 관전 포인트라고 합니다. 각 인물에게 내재된 욕망을 섬세하게 표현해내는 이들의 활약상과 케미는 드라마를 한층 더 긴장감 넘치게 이끌고 있기에 시청의 묘미를 더할 예정입니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 영오가 조금씩 자신의 감정에 눈을 떠가는 과정들이 그려졌습니다. 진성의 주위를 맴돌며 그녀에게 진실을 함께 찾자고 제안하는 모습들은 그의 마음이 앞으로 어떻게 변화해나갈지 지켜보게 만들고 있습니다.",
  "대를 위한 소의 희생이 과연 정당화될 수 있을지 확인할 수 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오늘 밤 10시에 9회가 방송됩니다.",
  "GOT7은 소속사 JYP엔터테인먼트 공식 SNS를 통해 'FLY IN SEOUL-FINAL' 콘서트의 포스터를 공개하며, 앙코르 공연 개최 소식을 알렸습니다.",
  "이번 앙코르 공연은 글로벌 투어라는 대장정을 첫 시작점이었던 서울에서 마무리 짓는다는 의미로, 투어의 오프닝과 엔딩을 국내 팬들과 함께하겠다는 GOT7의 의지가 담겨 있습니다.",
  "특히 지난 4월 진행된 GOT7의 서울 콘서트는 2회 연속 매진 신화를 기록하며 뜨거운 인기를 입증했습니다. 이후 약 4달에 걸쳐 이어진 해외공연은 현지 매체와 팬들을 열광케 했습니다.",
  "오는 8월 20, 21일 양일간 개최되는 파이널 콘서트는 서울 고려대학교 화정체육관에서 열립니다. 이번 콘서트를 통해 긴 해외 활동을 이어온 GOT7을 기다려온 국내 팬들의 마음도 달랠 수 있을 전망입니다.",
  "FNC엔터테인먼트가 중국 최대 민영기업인 쑤닝 유니버셜과 합작 회사를 설립하고 본격적인 중화권 사업 확장에 나섭니다.",
  "한성호 FNC 대표는 지난 15일 쑤닝 유니버셜이 중국 상하이 푸동 히말라야 호텔에서 개최한 기업설명회에 참석해 FNC와 쑤닝 유니버셜의 합작 회사인 상해홍습문화전파유한공사의 설립을 공식화했습니다.",
  "한성호 대표는 'FNC의 경쟁력 있는 콘텐츠와 쑤닝 유니버셜의 중국 내 강력한 인프라 및 뛰어난 사업 역량을 기반으로 중국 문화 콘텐츠 산업의 선두 주자로 자리매김할 것'이라 밝혔습니다.",
  "장구이핑 쑤닝 유니버셜 그룹 회장 역시 '2015년 문화, 건강, 금융 등 3대 사업 중 문화 분야에서 좋은 결과를 이루었다'며 '지난 1년간 훌륭한 아티스트와 문화 콘텐츠를 기반으로 국제 사회에서 많은 주목을 받았다'고 밝혔습니다. 또한 '2016년에도 기존 성과를 견고이 하기 위해 지적 자산을 기반으로 팬덤 중심의 경제 생태계를 창조할 것'이라고 밝혔습니다.",
  "쑤닝 측은 '한국 문화 엔터테인먼트 산업은 이미 아시아 시장에서 큰 영향력을 보이고 있습니다. 또한 아티스트 및 공연 연출, 마케팅에서도 가장 발전돼 있다'고 강조하며 FNC와 공동으로 현지 아이돌 그룹을 육성하는 ‘아이돌 오디션 계획’을 공식 발표했습니다.",
  "한편 FT아일랜드, 씨엔블루, AOA 등 뮤지션과 방송인 유재석, 배우 이동건, 정우 등이 속한 FNC는 음반과 공연 제작은 물론 드라마 및 예능 제작, 매니지먼트, 아카데미 등 엔터테인먼트 전 분야에서 활약하고 있습니다.",
  "SM엔터테인먼트의 공연 브랜드인 ‘SMTOWN LIVE’가 일본 오사카 공연을 성공적으로 마쳤습니다.",
  "지난 16~17일 이틀에 걸쳐 일본 오사카 쿄세라돔에서 화려하게 개최된 ‘SMTOWN LIVE TOUR V in JAPAN’은 총 9만 명의 관객을 동원해 높은 인기를 증명했습니다. 이번 공연에는 강타, BoA, 슈퍼주니어, 소녀시대, 샤이니, f, EXO, 레드벨벳, 슈퍼주니어-M 헨리, 조미, 트랙스, 제이민, NCT 등 SM 소속 아티스트들이 총 출동해 약 004시간 동안 다채로운 총 56곡의 무대를 선사, 현지 팬들을 매료시켰습니다.",
  "특히, 각 팀의 한국 및 일본에서의 히트곡 무대는 물론, 강타-웬디-슬기가 호흡을 맞춘 ‘인형’, 예성-웬디의 ‘벚꽃잎’, 려욱-루나가 함께한 ‘Beauty And The Beast’, 서현-엠버-슬기의 ‘Bang Bang’, 첸-아이린의 ‘썸타’ 등 다양한 콜라보레이션 무대를 선보였음은 물론, 소녀시대 수영X효연X유리의 ‘Yeah! Meccha Holiday’, f 루나-엠버의 ‘Wave’ 무대까지 ‘SMTOWN LIVE’ 공연에서만 볼 수 있는 특별한 공연이 펼쳐져 관객들의 눈길을 사로잡았습니다.",
  "또한 이번 공연에서는 그룹은 물론 솔로로도 활발한 활동을 펼쳤던 슈퍼주니어 려욱, 예성, 규현, 소녀시대 티파니, 태연, 샤이니 종현, 태민, f 루나, 엠버, 슈퍼주니어-M 헨리, 조미까지, 매력적인 솔로 무대도 더해져 팬들의 뜨거운 호응을 얻었습니다.",
  "오는 09월 02일 블루스퀘어 삼성전자홀에서 개막하는 뮤지컬 ‘킹키부츠’제작사가 스페셜 B컷 영상을 공개했습니다.",
  "뮤지컬 ‘킹키부츠’는 팝스타 신디 로퍼가 음악을 맡아 브로드웨이 초연 당시 화제에 오른 뮤지컬로, 2013년 초연이후 토니어워즈와 올리비에 어워즈 등 주요 시상식에서 최우수 작품상을 휩쓸며 예술성과 대중성을 동시에 인정받은 작품입니다. 이번에 공개된 B컷 영상은 빨간 킹키부츠를 신고 완벽하게 변신한 고창석의 매력을 엿볼 수 있는 'Everybody Say Yeah' 콘셉트로 눈길을 사로잡습니다.",
  "파워풀한 카리스마를 뽐내는 고창석은 15cm의 높은 빨간 힐과 묘한 조화를 이루며 뮤지컬 속 캐릭터를 연상시켜 관심을 높입니다. 촬영 현장에서 고창석은 '처음에는 혼자 신고 벗을 수 없었지만 이제는 혼자서도 거뜬히 신는다'며 초연에 이은 재연 배우다운 노하우를 자랑했습니다. 거기에 화려하고 재치 발랄한 킹키부츠를 신은 고창석의 모습은 발랄한 댄스를 추며 환하게 웃고 있어 하반기를 화려하게 장식할 뮤지컬 ‘킹키부츠’의 활약을 기대케 합니다. 또한 고창석과 함께 이지훈, 김호영, 정성화, 강홍석, 김지우 등 ‘킹키부츠’의 배우들과 함께 완벽한 군무를 보여줍니다.",
  "‘스타워즈’와 함께 SF영화의 양대 산맥인 ‘스타트렉’이 10년 만에 우주여행을 떠납니다. TV시리즈로. 그리고, 이번에는 한국에서도 스타트렉의 모험을 함께할 수 있습니다. 넷플릭스를 통해서!.",
  "세계적인 인터넷기반 TV서비스 기업 넷플릭스와 CBS스튜디오인터내셔널은 ‘스타트렉’의 신규 TV시리즈에 대한 전 세계 라이선스 계약을 체결했다고 18일 밝혔습니다. 이번 계약을 통해 넷플릭스는 ‘스타트렉’을 미국과 캐나다를 제외한 전 세계 188개국에 독점 방영하게 됩니다. 각 에피소드는 미국에서 최초 방영된 후 24간 이내에 공개된다고 합니다.",
  "2017년 새로운 시리즈와 함께 기존의 ‘스타트렉: 오리지널 시리즈,’ ‘스타트렉: 넥스트 제너레이션,’ ‘스타트렉: 딥 스페이스 나인,’ ‘스타 트렉: 보이저,’ ‘스타트렉: 엔터프라이즈’ 등 지난 수십 년 동안 SF팬들을 매료시킨 727편의 TV시리즈도 연내 넷플릭스를 통해 전 세계에서 시청 가능하게 됩니다.",
  "신규 스타트렉 시리즈는 올 가을 토론토에서 촬영을 시작하며 2017년 01월 첫 공개될 예정입니다. 이번 신규 시리즈는 새로운 함선, 캐릭터, 미션들과 함께 스타트렉 고유의 이념과 미래에 대한 희망을 담아낼 예정입니다.",
  "스타트렉은 1966년 첫 TV시리즈가 방송된 후 2005년까지 방송되었습니다. 영화로는 1979년 첫 영화판이 나온 뒤 올 여름 개봉되는 까지 13편이 만들어졌습니다.",
  "CBS 스튜디오 인터내셔널의 아르만도 누네즈 회장은 '신규 스타트렉 시리즈는 방송업계의 진정한 세계적 이벤트'라며 '넷플릭스를 통해 스타트렉 신규 시리즈가 전 세계에 ‘통신가능’하게 되었다'고 소감을 밝혔습니다. ‘통신가능은 ’스타트렉‘에 등장하는 대사이기도 합니다.",
  "지난 달 칸 국제영화제에서 먼저 공개되면서 엄청난 화제를 불러일으킨 재난블록버스터 이 개봉을 앞두고 대규모 VIP 시사화를 열었습니다. 어제 서울 영등포구 타임스퀘어에서는  VIP시사회와 함께 스타들이 총출동한 레드카펫 행사가 펼쳐졌습니다.",
  "이날 레드카펫 행사에는 영화의 주역인 공유, 정유미, 마동석, 최우식, 안소희, 김의성, 김수안과 연상호 감독이 참석해 레드카펫을 화려하게 장식했습니다. 의 레드카펫을 보기 위해 약 1,700여 명의 팬들은오전부터 인산인해를 이루며 영등포 타임스퀘어를 꽉 채웠습니다.",
  "본격적인 레드카펫에 앞서 영화 의 또 다른 주인공 좀비들이 꾸민 오프닝 퍼포먼스로 행사의 시작을 알렸습니다. 이번 의 레드카펫을 위해 영화 속 이상감염자들의 움직임을 지도했던 박재인 안무가가 특별히 연출로 나선 것. 완벽한 분장과 움직임은 관객들을 압도하며 레드카펫의 열기를 뜨겁게 달궜다.",
  "이어 진행된 의 레드카펫에서는 완벽한 수트핏을 뽐내며 예비 관객들에게 일일이 팬 서비스를 선사한 공유를 필두로, 에 탑승한 초호화 배우 군단들이 레드카펫을 화려하게 수놓았습니다. 일일이 사인과 셀카를 찍으며 팬들과 소통한 의 배우 군단은 완벽한 팬 서비스로 영등포 타임스퀘어의 팬들을 사로잡았습니다.",
  "이날 레드카펫 행사에는 김수현, 수지, 박서준, 한지민, 이천희, 문정희, 유연석, 신성록, 박희순, 이동욱, 박민우, 경수진, 정혜성, 소이, 김선아, 엄기준, 이미소, 오유진, 김예원, 서예지, 성준, 정석원, 강예원, 유인영, 전혜빈, 박희본, 유이, 트와이스, 원더걸스, 씨스타, 다이나믹 듀오, 레인보우, 티아라 효민&큐리, 피에스타 예지&제이, 헬로 비너스 등 대한민국을 대표하는 셀러브리티는 물론이고 김지운 감독, 나홍진 감독, 윤태호 작가, 주호민 작가, 강풀 작가, 김풍 작가 등 웬만한 영화상 시상식 레드카펫보다 더 화려한 모습을 연출하였습니다.",
  "악에 물들어가는 윤현민과 감정에 눈 떠가는 장혁이 본격적으로 라이벌 구도를 형성합니다.",
  "'뷰티풀 마인드'에서 윤현민은 냉정한 현실 앞에 무너지며 '좋은 사람'이 아닌 '좋은 의사'의 길을 택한 현석주의 모습을 완벽하게 표현해냈습니다. 18일 방송분에서는 현석주가 계진성과의 약속을 깨고 줄기세포 연구가 성공했다는 거짓말을 했던 진짜 이유가 밝혀지며 충격을 안겼습니다.",
  "현석주는 오랫동안 이건명, 채순호와 함께 연구했던 재생의료 프로젝트에 관한 기자회견에서 임상실험에 성공했냐는 질문에 '2차, 3차 임상에서 환자들 모두 주목할 만한 치료성과를 거뒀고 안전하게 식약처 허가기준을 모두 통과했다'라고 거짓 발표했습니다.",
  "현석주의 이러한 허를 찌르는 반전 변화에는 그를 분노하고 갈등하게 했던 채순호가 있었습니다. 채순호는 그의 동기인 김윤경의 딸 지안이 결국 세상을 뜨자 힘들어하는 현석주에게 '우리 연구는 성공했고 세상에는 장기 이식 말곤 방법이 없는 수많은 지안이가 새로운 희망을 애타게 기다리고 있다'라며 '넌 여전히 선하고 정의롭고 좋은 사람이 되는 것만 중요한 거냐?'라며 악마의 속삭임으로 석주를 회유한 것.",
  "결국 누구보다 뜨거운 심장을 지닌 선한 의사로 그려졌던 현석주는 '좋은 사람'이 되길 포기하고 세상과 타협, 줄기세포 치료제를 기적과 희망이 아닌 하나의 거대한 상품이라 차갑게 말하며 본격적으로 악인의 길로 들어섰습니다.",
  "윤현민은 드라마 초반 인간적이고 바른 의사 현석주로 계진성과 더불어 여성 시청자들의 마음을 홀렸던 인물. 그러나 끊임없는 사건에 휘말리면서 결국 안타까운 현실에 무릎을 꿇은 현석주로 변해가며 점점 웃음기를 버리고 날 선 눈빛과 차가운 표정을 갖게 됐습니다.",
  "타인의 감정에 공감하지 못했던 의사 장혁이 ‘공감’의 감정에 눈을 떴다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서는 학교에서 쓰러져 실려온 환아 요섭을 둘러싼 에피소드가 그려졌습니다.",
  "요섭의 어머니에게 숨겨진 병이 있었다는 것을 알아낼 수 있었던 건 영오가 아이와 공감했기 때문이었습니다. 이어 영오는 자신을 믿지 못하는 아버지 건명에게 '타인의 감정이 아니니까. 그 아인 어린 시절 제 과거였으니까요'라고 말하며 의사에게 있어 환자와의 감정이입 능력이 얼마나 중요한지를 실감케 했습니다.",
  "혼자가 되고 싶지 않았던 아이의 모습은 영오의 과거였습니다. 아이의 솔직한 말들은 영오의 감정을 일깨웠고 그가 타인에게 공감하게 된 첫 시작을 알린 것. 뿐만 아니라 영오가 위험에 처한 아이를 위해 몸을 날려 보호하는 장면은 본능적으로 타인을 돌보기 시작한 순간이었습니다.",
  "장혁은 극 초반의 살벌하고 위험해 보이던 살얼음이 조금씩 녹아내리는 이영오 캐릭터의 면면들을 치밀하게 표현해내고 있습니다.",
  "장혁의 모든 순간순간이 큰 감동으로 다가가고 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 매주 월, 화 밤 10시에 방송됩니다.",
  "아이를 키우는 집이라면, 아이에게 재미있고 가치 있는 책을 읽어주려는 부모라면, 이 사람을 이 사람의 책을 이 사람의 그림을 모를 리 없습니다. 앤서니 브라운! , , , , ,  등 표지 그림만 봐도 가족의 유대감을 절로 느낄 수 있는 판타스틱한 그림을 그리는 작가입니다.",
  "이미 몇 차례 원화전을 자진 앤서니 브라운의 작품을 다시 만날 수 있는 기회가 지난달부터 서울 서초구 예술의전당 한가람미술관에서 열리고 있습니다. 무더위를 뚫고 이미 많은 사람들이 윌리와 고릴라의 매력에 흠뻑 빠졌습니다.",
  "앤서니 브라운은 기발한 상상력과 이색적인 그림으로 전 세계에서 가장 사랑받는 그림책 작가 중 한 명이며 한국의 어머니들이 가장 사랑하는 어린이 그림책 작가다. 앤서니 브라운의 200여 점의 원화와 국내외 작가들이 협업한 조형물과 영상작업을 만나 볼 수 있습니다.",
  "전시회장 마지막 공간은 ‘행복한 도서관’입니다. 벽은 앤서니 브라운의 사랑스런 그림으로 채워졌고, 사방엔 앤서니 브라운의 책들이 뒹군다. 아이들은 이곳에서 책을 보거나, 장난치거나, 책과 뒹굴거나, 뛰어놀 수 있습니다. 책을 읽어도 좋고 안 읽어도 좋은 정말 행복한 도서관입니다.",
  "앤서니 브라운은 그림작가가 되기 전, 맨체스트의 한 병원에서 의학전문 일러스트레이터로 일했습니다. 의사들이 수술하는 장면을 재빨리 그림으로 그리는 작업이었습니다. 수술부위나 인체해부도를 세밀하게 그리기를 2년 반 동안 했습니다. 이런 일을 하면서 그림에 정교하게 많은 사실을 담는 법을 익힐 수 있었습니다.",
  "그의 다음 직업은 카드제작사 고든 프레이저 갤러리에서 카드 디자이너로 일했습니다. 여러 스타일 뿐만 아니라 눈사람에서 고양이, 고릴라까지 나중에 그의 그림책에서 만날 수 있는 캐릭터의 원형을 그렸습니다.",
  "이번 전시회에서는 앤서니 브라운이 그린 간 수술 과정의 연작과 고양이, 고릴라가 등장한 카드를 만나볼 수 있습니다.",
  "‘함부로 애틋하게’ 배수지가 접시 물에 코를 박는 독특한 술 주사 연기를 펼칩니다.",
  "KBS 특별기획드라마 ‘함부로 애틋하게’에서 빚에 쪼들려 정의감은 잠시 접어두고, 비굴함을 택한 생계형 다큐PD 노을 역을 맡은 배수지가 열연을 펼치고 있습니다. 지난 방송에서는 다큐를 찍겠다고 선언한 신준영이 갑자기 3개월 계약 연애를 제안하자 입술을 깨물며 분노하는 모습으로 긴장감을 고조시켰습니다.",
  "오늘과 내일 방송될 ‘함부로 애틋하게’에서 수지는 접시에 담긴 물에 코를 박은 채로 술주정을 부리는 노을을 연기합니다. 사고를 칠 때마다 '접시 물에 코 박고 죽어버릴 거야'라고 말하는 독특한 술버릇을 과시하던 배수지가 결국 뜻을 이룬 셈.",
  "이 장면은 지난 01월 04일 서울 강남구 신사동에서 촬영이 진행됐습니다. 얕은 접시물이지만 눈, 코, 입을 모조리 담가야했던 탓에 숨쉬기가 다소 불편한 상황이었음에도 수지는 긴 시간의 촬영을 NG없이 마무리 지었습니다.",
  "제작사 삼화 네트워크스 측은 '배수지는 여배우에게 힘들 수 있는 장면에서도 단 한 번도 감정을 드러내지 않고, 오로지 촬영에만 몰입했다'며 '노을이 되기 위해머리부터 발끝까지 분투하고 있는 배수지의 연기 열정이 이 장면으로 인해 시청자들에게도 고스란히 전해질 것'이라고 밝혔습니다.",
  "한편 ‘함부로 애틋하게’ 5회 분은 20일 밤 10시 방송될 예정입니다.",
  "걸그룹 여자친구가 컴백 후 10일 만에 음악방송 2관왕에 올랐습니다.",
  "여자친구는 20일 방송된 MBC뮤직 '쇼! 챔피언'에서 첫 정규앨범 타이틀곡 '너 그리고 나'로 1위를 차지했습니다.",
  "이날 여자친구는 쟁쟁한 1위 후보 비스트, 세븐틴, 씨스타, 태연을 제치고 1위를 차지하며 트로피를 품에 안고 감격해 했습니다.",
  "이로써 여자친구는 11일 첫 정규앨범으로 컴백한 후, SBSMTV ‘더쇼’에 이어 MBC뮤직 ‘쇼! 챔피언’에서 2관왕을 기록하며 대세 걸그룹으로서의 입지를 확고이 했습니다.",
  "더욱이 여자친구는 올해 상반기 종합차트에서 ‘시간을 달려서’로 1위에 올라 상반기 최고의 스타로 군림한 만큼, 7월에는 ‘너 그리고 나’로 음원차트는 물론 음악방송에서도 승승장구하며 하반기에도 상승세가 이어질 전망입니다.",
  "여자친구는 데뷔곡 ‘유리구슬’을 시작으로‘오늘부터 우리는’, ‘시간을 달려서’에 이어 ‘너 그리고 나’까지 4연속 흥행에 성공했으며, 여전히 주요 음원차트에서 신곡 ‘너 그리고 나’가 1위를 고수하며 롱런의 태세를 갖췄다.",
  "‘대륙의 남자’ 황치열이 스타재능 기부에 나섭니다.",
  "황치열은 ‘황치열의 신 나는 노래교실’로 재능상품을 확정 짓고, ‘음치-박치’기가 있는 방송인 예정화를 학생으로 삼아 자신만의 독특한 비법으로 보컬레슨 시범을 보일 예정입니다.",
  "황치열은 보컬레슨 도중 ‘애교퍼레이드’가 펼칩니다. 예정화의 노래를 들은 황치열이 '애교 부린다 생각하고 불러보세요'라며 애교전법을 제안했고, 이에 모든 출연자들이 애교를 쏟아내기 시작한 것.",
  "특히 김세정은 두 팔과 두 다리를 앞으로 뻗고 '서진오빠 세정이 쪼꼬우유 사쥬 떼여~'이라며 귀여움을 폭발시킵니다. 이어 예정화 또한 두 팔을 앞으로 내민 채 김종국을 향해 애교를 부려 미소를 자아냈다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있습니다.",
  "김종국도 '카메라 앞에서는 다 용서가 되는 거에요'라며 '종국이 닭가슴살 주세요'라며 묵직한 애교를 선사합니다.",
  "이서진-김종국-노홍철-김세정-황치열-예정화의 애교퍼레이드와 황치열의 독특한 보컬레슨은 오는 22일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 12회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "20세기 최고의 테너, 오페라의 제왕, 음악계의 진정한 르네상스인으로 불리는 플라시도 도밍고가 오는 10월 02일, 서울 잠실실내체육관에서 내한공연을 갖습니다. 플라시도 도밍고는 테너와 바리톤을 영역을 오가며, 클래식과 크로스오버, 뮤지컬 넘버 등의 장르를 넘어서는 음악으로 지난 반백 년의 세월동안 전 세계 음악인들의 사랑을 받아왔습니다.",
  "도밍고는 1957년 바리톤 가수로 데뷔하였고, 1961년 미국에서 베르디의 ‘라 트라비아타’의 알프레도로 출연 한 뒤 50여 년 간 테너로 활동했습니다. 뉴욕 메트로폴리탄 오페라, 빈 국립오페라, 런던 로열오페라, 밀라노 라 스컬러, 파리 바스티유 오페라 등 전 세계 최고의 오페라극장에서 수십 년 간 가장 멋지고 늠름하며 연기력 뛰어난 테너로 대활약을 펼쳐 왔습니다. 또한 오페라를 넘어 지휘자와 음악감독으로도 활동했으며, 팝가수 존 덴버와 함께 최초로 성악과 팝이 만나는 곡인 ‘Perhaps Love’로 크로스오버 성악의 문을 열기도 하였습니다. 프랑코 제피렐리 감독의 영화 `라 트라비아타'에 출연하여, 전 세계인에게 가장 친숙한 성악가로 널리 알려져 있습니다.",
  "우리에게 ‘플라시도 도밍고’라는 이름을 각인시킨 계기는 뭐니뭐니 해도 ‘쓰리테너’ 콘서트입니다. 1990년 이탈리아 월드컵 전야제에서 루치아노 파바로티, 호세 카레라스와 함께 한 이 공연의 실황음반은 전 세계 1,200만장이라는 경이적인 판매를 기록하며 클래식 음반 중 가장 많이 팔린 음반으로 기네스북에 등재되었고, 당시 공연 실황은 전 세계 15억 관객에게 생중계되었습니다.",
  "도밍고는 1991년 처음 내한공연을 가졌으며, 5번의 내한공연을 가진 바 있습니다. 직전 내한공연은 2014년 11월 올림픽공원 체조경기장에서 펼쳐졌습니다. 오페라 아리아와 같은 클래식뿐 아니라 뮤지컬 넘버 및 앙코르곡으로 한국 가곡까지 열창했던 도밍고는 ‘한국팬들의 음악을 향한 따뜻한 애정’을 기억한다'라고 전했습니다.",
  "지난 2014년, 엑소 멤버 루한과 크리스가 잇달아 소속사인 SM엔터테인먼트에 전속계약효력부존재확인 소송을 제기하며 팀을 이탈했습니다. 이후 두 사람은 중국에서 활발한 연예활동을 펼치기 시작했고 SM과 법정공방을 펼쳤습니다.",
  "SM은 법률대리인의 성명을 통해 '합의내용을 구체적으로 알려드릴 수는 없지만, 법원의 결정 및 양 당사자 간의 합의에 따라 SM엔터테인먼트와 크리스, 루한과 체결된 전속계약은 원계약대로 2022년까지 유효하게 존속함을 확인하였습니다.'고 밝히며, '크리스, 루한은 대한민국과 일본을 제외한 지역에서 SM의 매니지먼트 권한을 위탁하여 활동을 하게 되며, 크리스, 루한은 SM에게 그에 대한 Revenue Share 를 하게 됩니다.'고 덧붙였습니다.",
  "그리고, 어제 중국에서는 크리스와 루한이 각각 성명서로 공식입장을 밝혔습니다.",
  "루한공작실은 '2016년 07월 19일 12시, 루한이 제기한 한국 SM엔터테인먼트 전속계약 무효 소송이 정식으로 쌍방 화해에 이르렀다.'면서 '2014년 10월 10일, 루한은 한국 서울중앙지방법원에 전속계약효력부존재확인 소송을 정식으로 제기한 후 여덟 차례의 조정을 거쳤습니다. 루한과 루한공작실은 적극적으로 임했고, 마침내 양측 변호인단의 부단한 노력으로 화해에 이른 것입니다.'고 밝혔습니다. 그러면서 루한 측은'이후부터 루한은 현재의 형태로 중국에서 자유롭게 연예 활동을 합니다.'고 밝혔습니다.",
  "크리스 또한 '오늘로써 우이판과 SM간 계약분쟁이 정식으로 종결됐습니다. 오늘부터 크리스는 자유롭게 세계에서 연예활동과 제3자에게 매니지먼트 업무를 위탁할 수 있게 되었습니다.'고 밝혔습니다.",
  "한국의 SM엔터테인먼트와 중국의 두 사람이 공식적으로 발표한 내용은 다소 차이가 있습니다. 크리스와 루한은 ‘2022년까지 원계약이 유효하며, 매출분배를 해야 한다’는 내용은 밝히지 않고 '자유롭게 활동할 수 있게 되었다'데 방점을 찍었습니다.",
  "SM은 명분과 일부 실리를 얻은 셈입니다. 2022년까지 계약이 여전히 유효하고, 한국과 일본에서의 활동을 묶어두었기 때문입니다.",
  "이번 화해 결정으로 크리스와 루한은 2022년까지는 한국과 일본에서의 활동만 제한받을 소지가 있을 뿐 중국 및 전 세계에서 활발한 활동을 펼칠 수 있는 법적 안전망을 확보한 것입니다. 물론, 이들의 매출 중 일부를 SM엔터테인먼트에 지급해야합니다. 중국 언론매체들도 한국쪽 소식을 전하며 ‘2022년’과 ‘매출분배’에 대해 내용을 소상히 전하고 있습니다.",
  "SM이 보도자료를 통해 '합의내용을 구체적으로 알려드릴 수는 없다'는 전제를 달았습니다. 활동 지역이 다른 글로벌한 스타의 계약서임을 염두에 둔다면 충분히 이해가능한 법적 조치인 것으로 보입니다.",
  "‘대한민국 축구’하면 바로 떠오르는 최고의 연예인 김흥국! 예능의 신 김흥국이 리우 올림픽 한국축구대표팀 경기 중계해설을 맡았습니다.",
  "뜨거운 여름, 지구 반대편 브라질 리우데자네이루에서 열리는 2016년 하계올림픽에 진출한 대한민국 축구대표 팀의 결전의 날이 다가오고 있습니다. 8월5일부터 시작되는 한국 팀의 축구예선전을 가장 재미있게 볼 수 있는 방법은?.",
  "KBS는 이영표가 해설로 나서는 지상파 TV중계와는 함께 이원체제로 KBS의 ‘온라인+모바일’ 생중계플랫폼인 myK를 통해 리우올림픽 축구대표 팀의 조별리그 3경기를 실시간으로 중계합니다. 김흥국은 이 세 경기를 모두 해설합니다. 최근 예능 프로그램에 출연하며 녹슬지 않은 입담으로 절정의 예능감을 과시하고 있는 그가 어떤 해설모습을 보여줄지벌써부터 기대 됩니다.",
  "KBS의 온라인·모바일 생중계플랫폼 myK를 통해 08월 05일 오전 08시 피지, 8일 오전 04시 독일, 11일 오전 04시 멕시코와의 결전을 중계합니다.",
  "이번 my K 축구중계에는 김현욱 전 KBS 아나운서가 캐스터로 나서 김흥국과 입을 맞춘다. 평소 연예계의 소문난 축구광이자 월드컵 마니아로 널리 알려진 김흥국은 이번 myK 중계를 통해 지상파TV중계와는 차원이 다른 입담과 해설로 축구중계의 신기원을 보여줄 것으로 기대 됩니다.",
  "한편 my K는 리우 올림픽 축구중계에 맞춰 대대적인 경품이벤트도 준비 중입니다. 한국 팀이 선전을 펼칠 때도, 응원이 필요할 때도, 김흥국에게 힘을 줄 때에도 my K 톡톡코너에 실시간 댓글을 남길 수 있습니다. 스포츠중계 시청에서 빠질 수 없는 건강음료, 건강과자 등 다양한 경품이 새벽응원부대를 위해 준비되어 있습니다.",
  "리우올림픽 기간에 김흥국을 전격영입하여 축구중계의 신바람을 불러일으킬 my K를 담당하는 KBS디지털사업국 관계좌는 '조별리그 3경기 결과에 따라 더욱 다양하고, 멋진 중계를 준비할 것입니다.'며 '무엇보다 스마트폰에 최적화된 my K만의 재미있는 중계가 되도록 최선을 다 할 것'이라고 밝혔습니다.",
  "영화 와 의 시나리오를 쓴 존 론슨이 각본을 맡은 영화 ‘옥자’는 미자라는 이름의 소녀가 자신의 가장 친한 친구인 거대동물 옥자가 막강한 다국적기업에 의해 납치되는 것을 막기 위해 위험을 무릅쓰는 이야기입니다. 옥자는 2017년 넷플릭스를 통해 공개되며, 미국에서는 한시적으로 극장에서도 개봉될 예정입니다.",
  "넷플릭스는 한국을 포함하여 현재 전 세계 190여 개 국가에서 인터넷기반 TV서비스를 제공하고 있습니다. 현재 전 세계 넷플릭스 가입자는 8,300만에 이른다. 넷플릭스는 전통적방식의 영화콘텐츠 수급과 함께 자체제작 영화로 유명세를 떨치고 있습니다. 넷플릭스가 직접 제작하는 영화를 ‘넷플릭스 오리지널’이라고 합니다. , ,  등이 넷플릭스 서비스 이용자의 호평을 받았습니다. 봉준호 감독의 도 넷플릭스 오리지널의 한 작품으로 제작되어 전 세계 영화팬에게 소개됩니다.",
  "‘어 서옵SHOW’에서 황치열-이서진-노홍철이 ‘황치열과 얼굴들’을 결성, 화려한 퍼포먼스를 펼칩니다.",
  "황치열은 강렬한 눈빛을 뿜어내며 역동적인 몸놀림을 보여줍니다. 그 뒤에는 선글라스를 끼고 정장을 입은 채 분위기를 잡고 있는 이서진과 노홍철이 버티고 있습니다. 세 사람이 함께 펼치는 생방송 오프닝 공연 모습입니다.",
  "이날 세 사람은 ‘대륙의 남자’ 황치열이 중국 대륙을 핫하게 달궜던 박진영의 ‘Honey’ 무대로 생방송의 시작을 알릴 예정입니다. 이서진과 노홍철은 ‘미미 브라더스’를 결성해 열창하는 황치열의 뒤에서 백댄서 역할을 톡톡히 한다고 합니다.",
  "이서진은 로봇댄스에 이어 마네킹댄스로 시청자들의 시선을 사로잡습니다. '마이클 잭슨 포즈만 하고 계시면 됩니다'라는 황치열의 말과 함께 무대에 오른 그가 리듬에 맞춰 위아래로 까딱거리는 모습으로 웃음을 선사합니다. 이에 노홍철은 곁으로 다가가 커플댄스를 추며 무대를 장악합니다.",
  "대륙의 남자 황치열과 재능호스트 이서진-노홍철이 함께 꾸미는 ‘Honey’ 무대는 오늘 금요일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 12회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "지난 주 KBS 2TV 에서는 ‘신혼부부가 떠날 수 있는 여행지’라는 의뢰 내용에 맞춰 데프콘과 산이가 관광지 도쿄 여행을 다녀왔습니다. 이에 맞서 이번 주는 이재훈과 뮤지, 예정화가 휴양지 사이판 여행을 소개합니다.",
  "사이판만 서른 번 넘게 다녀왔다는 이재훈이 어떤 여행을 설계해 왔을지 기대를 모으는 가운데, 세 사람은 밥 먹을 시간까지 아껴가며 사이판에서 할 수 있는 모든 해양 스포츠를 즐기고 왔다고 밝혔습니다.",
  "실제로 스쿠버 다이빙 자격증을 보유한 이재훈은 초보자인 두 사람을 데리고 사이판 바다 한 가운데 뛰어들어 40분 이상 바닷속을 누비며 최장 수심 8.2m를 찍습니다.",
  "심지어 사이판에 가져온 전문가 뺨치는 개인 장비로 홀로 바닷속에 들어가 수중촬영을 해 제작진들을 당황하게 했다는데..",
  "바다의 왕자 이재훈의 활약상은 23일 밤 10시40분 에서 확인할 수 있습니다.",
  "페이의 솔로 데뷔 앨범 'Fantasy'가 중국 음악 차트 1위에 올랐습니다.",
  "페이의 솔로 데뷔 앨범 'Fantasy'와 타이틀 곡 '괜찮아 괜찮아 Fantasy'은 20일 현지에서 발매된 가운데 중국 음원사이트 쿠고우인위에 한국차트 1위와 쿠워인위에 중국신곡 차트 1위에 랭크됐습니다.",
  "‘쿠고우’와 ‘쿠워’는 중국 음원 시장규모 중, 약 46%의 시장 점유율을 차지하고 있는 음악 종합 서비스 플랫폼이라고 소속사 JYP엔터테인먼트는 밝혔습니다.",
  "페이의 첫 솔로 앨범인 'Fantasy'엔 타이틀 곡 '괜찮아 괜찮아 Fantasy' 외에 'Sweet Sexy Fei', 'one more kiss'가 수록됐습니다.",
  "타이틀 곡 '괜찮아 괜찮아 Fantasy'는 브릿팝 스타일의 그루브 있는 댄스와 R&B가 결합된 넘버로 중독성 있는 후렴구와 페이의 섹시함이 돋보이는 곡입니다.",
  "글로벌 대세 엑소가 지난 주말 서울에서 세 번째 단독 콘서트 투어 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -‘의 화려한 포문을 열었습니다.",
  "엑소는 22~24일, 사흘에 걸쳐 서울 송파구 올림픽공원 체조경기장에서 '디 엑소디움' 콘서트를 펼쳤습니다. 엑소공연은 이번 주말 세 차례 더 펼쳐질 예정입니다. 이번 공연은 시야제한석까지 이미 매진된 상태. 총 6회 공연에 8만 4천 여명의 관객을 동원하는 저력을 과시해 엑소의 독보적인 인기를 실감케 합니다. 특히 엑소의 이번 콘서트로 가수 단일공연 사상 처음으로 체조경기장 6회 공연 기록을 세웠습니다. 이전 기록은 엑소가 작년에 펼친 두 번재 콘서트. 그때는 5회 공연을 펼쳤습니다.",
  "엑소는 작년 3월 서울을 시작으로 뉴욕, 시카고, LA, 도쿄, 베이징, 방콕, 쿠알라룸푸르 등 전 세계 주요 25개 도시에서 44회 공연을 성공적으로 펼치며 두 번째 콘서트 투어를 성황리에 마무리, 전 세계 팬들의 폭발적인 반응을 얻은 바 있는 만큼, 새롭게 시작되는 세 번째 투어에도 글로벌 팬들의 더욱 높은 관심이 예상됩니다.",
  "이번 공연에서 엑소는 ‘늑대와 미녀’, ‘으르렁’, ‘중독’, ‘LOVE ME RIGHT’ 등 히트곡, 최근 전 세계 글로벌 차트를 휩쓸며 뜨거운 반응을 얻은 정규 3집 더블 타이틀 곡 ‘Monster’, ‘Lucky One’을 비롯해 ‘My Lady’, ‘My Turn To Cry’, ‘월광’, ‘Love, Love, Love’ 등 앨범 수록곡의 메들리로 이루어진 어쿠스틱 섹션, 이번 콘서트에서 처음 선보이는 신곡 ‘같이해’까지, 총 37곡의 멋진 무대를 선사, 관객들의 폭발적인 함성을 이끌어냈습니다.",
  "오현경과 라미란이 KBS2 새 주말연속극 ‘월계 수 양복점 신사들’에서 ‘쎈 언니’로 맞붙습니다.",
  "최근 인기리에 막을 내린 ‘미녀 공심이’에서 여전한 미모를 과시한 오현경은 ‘월계 수 양복점 신사들’에서 신구, 김영애가 맡은 ‘이만술-최곡지’ 부부의 맏딸 ‘이동숙’으로 변신합니다.",
  "극 중 ‘동숙’은 처녀 시절 별명이 ‘컴퓨터 미인’이었을 만큼 완벽한 이목구비와 몸매를 자랑하지만, 한 번의 이혼과 한 번의 사별 끝에 지금은 친정 옆에서 만화방을 운영하며 홀로 딸을 키우는 싱글맘. 뭔가에 꽂히면 앞뒤 재지 않고 직진하는 단순함 그 자체다.",
  "다혈질로 치면 최근 인기 절정의 라미란이 연기할 ‘복선녀’도 만만치 않다. 남편 ‘배삼도’를 쥐 잡듯 하는 통닭집 안주인으로, 이름과 걸맞지 않게 우락부락한 외모는 물론 힘도 천하장사다.",
  "두 캐릭터의 공통점은 겉으론 마냥 세 보이지만, 알고 보면 누구보다 여린 마음씨의 소유 자란 것. ‘동숙’은 사랑 하나면 목숨도 버릴 수 있다고 믿는 극강의 로맨티스트. ‘선녀’는 훤칠한 키와 출중한 외모를 지닌 남편에게 쏟아지는 시장통 뭇 여성들의 뜨거운 시선에 언제나 노심초사합니다.",
  "이들은 월계수 양복점에서 만나 ‘삼도’를 사이에 두고 묘한 대립각을 세웁니다. ‘선녀’는 오누이처럼 서로 살갑게 대하는 ‘삼도’와 ‘동숙’의 관계를 수상히 여기게 됩니다. ‘동숙’ 역시 자신들의 관계를 색안경 끼고 바라보는 ‘선녀’가 못 마땅하기는 마찬가지입니다.",
  "제작진은 '개성파 미녀배우로 확실하게 자리 잡은 오현경 씨와 40대 ‘걸크러시’의 선두주자인 라미란 씨의 ‘쎈 언니’ 대결이 ‘월계 수 양복점 신사들’에 또 다른 재미를 안겨줄 것'이라고 자신했습니다.",
  "008.27 첫 방송 예정인 ‘월계 수 양복점 신사들’은 역사와 전통을 자랑하는 맞춤양복점 월계수 양복점을 배경으로 사연 많은 네 남자의 눈물과 우정, 성공 그리고 사랑을 그립니다.",
  "예능 프로그램 제작을 하는데 있어 통역이 12명씩이나 필요한 프로그램이 있습니다. tvN '바벨250‘이라는 신규 예능프로그램입니다.",
  "25일 오후, 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서는 tvN ‘바벨250’의 기자간담회가 열렸습니다.",
  "‘말이 통하지 않는 사람들이 한 공간에 모여 산다면 어떤 일이 일어날까?’, ‘말이 통하지 않는다고 소통이 불가능할까?’라는 의문점으로 출발한 ‘바벨250’은 7개국에서 온 글로벌 청년들의 글로벌 공통어 제작 프로젝트다.",
  "'바벨 250'에는 한국대표 이기우를 비롯해 브라질 마테우스, 베네수엘라 미셸, 태국 타논, 프랑스 니콜라, 중국 천린, 러시아 안젤리나가 출연합니다. 이들 중 한국어를 할 수 있는 외국인 출연자가 없으며, 태국인 타논과 중국인 천린만이 한국을 방문한 적이 있습니다.",
  "7개의 언어를 쓰는 '불통'남녀가 남해 다랭이 마을에 모여 해프닝을 겪으면서, 꼭 필요한 공통의 언어를 만들기 시작합니다. 바로 ‘바벨어’입니다. 에스페란토어 같은 정제된 언어체계를 완성하는 것이 아닙니다. 꼭 필요한 단어만을 약속해내는 것입니다.",
  "프로그램을 기획한 이원형 PD는 '글로벌 공동체를 만들고 싶다는 생각에서 프로그램을 기획했다'며 '말이 통하지 않아도 마음이 통하면 사람들과 잘 지낼 수 있다는 걸 알려주고 싶었다'고 말했습니다. 이 피디는 작가와 함께 구글과 SNS를 뒤지면서 적합한 '글로벌 참가자'를 섭외했다고 밝혔습니다. 이들은 프로그램을 만들면서 서로의 문화를 더 잘 이해하는 친구가 되었다고 합니다.",
  "제목의 ’250‘이란 숫자는 지구상에 100만 명 이상이 사용하는 언어의 수가 250개여서. 이 프로그램에는 포르투갈어, 프랑스어, 태국어, 러시아어, 스페인어, 중국어, 그리고 한국어 등 7가지 언어가 등장합니다. 촬영현장에 6명의 동시통역사가, 편집실에 6명의 통역사가 상주한답니다. 하루치 촬영분의 번역작업만 1주일이 걸리는 작업이었다고 이원형 피디는 밝혔습니다.",
  "배우 박해진이 데뷔 10년 만에 공식 팬클럽을 창단합니다.",
  "박해진의 소속사 마운틴 무브먼트 엔터테인먼트는 보도자료를 통해 오는 009.25 서울 연세대 대강당에서 박해진의 공식 팬클럽 클럽진스의 창단식을 갖는다고 밝혔습니다.",
  "‘Jin's 집으로 초대합니다’를 타이틀로 개최되는 이번 창단식은 타이틀처럼 박해진이 자신의 집에 팬들을 직접 초대하는 형식으로 꾸며지며, 지난 10년 간 한결 같이 박해진을 지지하고 아낌없는 애정을 보여준 팬들과 박해진 사이의 특별하고도 즐거운 교감과 소통의 장이 될 것이라고 전했습니다.",
  "이를 위해 박해진은 잊지 못할 이벤트를 선물하기 위해 직접 아이템을 짜며 고심하고 있다면서 '10년 만에 본인의 팬클럽을 가지게 되어 준비하면서도 더욱 벅찬 감동을 전해왔으며 기대에 부풀어 있습니다. 팬분들도 박해진과 더욱 소중한 추억이 될 수 있기를 바란다'고 전했습니다.",
  "박해진의 팬클럽 창단식에는 국내 팬을 비롯해 중국, 일본, 터키, 이란, 멕시코, 오스트레일리아 등 총 27개국에 달하는 글로벌 한 팬들이 모일 예정이라고 합니다.",
  "한국전쟁 초기 열세를 일거에 역전시켰던 맥아더 장군의 ‘인천상륙작전’의 가려진 뒷이야기를 다룬 영화  개봉을 앞두고 연예계 스타들이 참석한 VIP시사회가 열렸습니다.",
  "영화상영 전 진행된 무대인사에는 이재한 감독과 이정재, 이범수, 진세연, 정준호가 참석해 관객들에게 감사의 인사를 전했습니다. 연출을 맡은 이재한 감독은 '추운 곳에서 고생하며 정말 열심히 만들었고 그만큼 의미가 큰 영화입니다. 재미있게 봐주시길 바란다'고 말했고, 해군 첩보부대 대위 장학수 역을 맡은 이정재는 '영화 재미있게 잘 봐주시고 입소문 많이 내주시길 바란다'고 인사말을 전했습니다.",
  "북한군 인천지역 방어사령관 '림계진' 역의 이범수는 ''장학수'와 '림계진'이 어떤 갈등을 이루고 진세연 씨가 어떤 연기 변신을 보여주는지, 정준호씨가 어떤 활약을 펼치는지 기대해주시길 바란다'라고 전했습니다. 켈로부대 인천지역 대장 '서진철' 역의 정준호는 '우리나라 전쟁 역사에 한 획을 그은 이야기입니다. 작품이 주는 의미를 가슴 깊이 새기시고 즐겁게 봐주시길 바란다'며 영화에 대한 남다른 애정을 드러냈습니다.",
  "영화 상영이 끝나자 박수 갈채가 쏟아졌습니다. 정우성은 '이정재씨의 연기가 인상 깊었습니다. 배우들이 고생한 만큼 많은 사랑을 받는 영화가 됐으면 한다'고 소감을 밝혔고, 소녀시대 서현은 '가슴이 아프고 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 기억해야 할 아픈 역사가 담긴 영화인 것 같습니다. 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠다'고 말했습니다.",
  "이날 방송에서는 토크 예능프로그램에서는 좀처럼 출연하지 않는 가수 현아가 출연해 자신에 대한 세간의 평가를 뒤집습니다. 이른바 ‘패왕색’이라는 닉네임을 얻을 정도로 무대 위에서 강렬한 퍼포먼스와 뇌쇄적인 매력을 뽐내는 섹시 디바 현아는 '나는 흥도 끼도 없다'고 밝힌 것. 주위 사람이 이에 대해 반론을 제기하자 현아는 '내가 말하면 깨는 스타일'이라며 털털한 입담을 뽐냅니다.",
  "한편 현아의 절친 용준형 역시 엉뚱한 예능감으로 관심을 모았습니다. 용준형은 대한민국 대표 보이그룹 비스트의 멤버. 용준형은 '데뷔 8년차인데 엄마가 TV 좀 나오라고 해서 ‘해투’에 나왔다'며 ‘짐승돌’이라는 야성적인 닉네임에 걸맞지 않는 수줍음으로 현장을 웃음바다로 만듭니다.",
  "이날 방송에서는 현아-용준형-송원근-이수민-박승건의 화끈한 입담뿐만 아니라 최고의 흥부자를 가리는 ‘전국 흥신끼왕자이랑’이 펼쳐집니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 28일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "SM엔터테인먼트의 신예 NCT 127이 디지털음원 공개채널인 ‘STATION’를 통해 신곡를 발표합니다.",
  "29일 12시를 통해 공개되는 NCT 127의 신곡은 글로벌업체 코카콜라가 진행하는 2016년 글로벌 캠페인 메인 테마곡인 ‘Taste The Feeling’의 한국어 버전입니다. NCT 127 멤버들의 화음과 리드미컬한 기타 사운드가 조화를 이루는 밝고 신 나는 분위기의 곡으로 영어버전과는 또 다른 매력를 선사할 것이라고 SM은 전했습니다.",
  "‘Taste The Feeling’은 코카콜라의 TV광고 음악으로도 삽입되어 시청자들의 귀를 사로잡고 있습니다. SM엔터테인먼트는 지난 4월 이마트의 가전전문매장 일렉트로마트와의 콜라보레이션 이후 두 번째로 기업과의 콜라보레이션를 진행했습니다.",
  "NCT 127은 지난 10일 발표한 첫 미니 앨범 ‘NCT #127’로 국내외에서 좋은 반응를 얻고 있으며, 데뷔하자마자 패션, 면세점 등 다양한 브랜드의 모델로 발탁되는 등 광고계에서도 뜨거운 관심를 받고 있습니다.",
  "한편, SM엔터테인먼트는 매주 금요일 12시, ‘STATION’채널를 통해 다양한 아티스트, 프로듀서, 작곡가들과의 콜라보레이션, 브랜드 대 브랜드로서의 콜라보레이션 등 새로운 시도를 통해 다양한 장르의 음악를 선사하고 있습니다.",
  "‘함부로 애틋하게’ 김우빈과 임주환이 한 여자를 사이에 두고 카리스마 넘치는 맞대결을 펼칩니다.",
  "지난 방송에서 우주대스타 신준영은 노을의 손을 놓아버린 최지태로부터 노을의 손을 빼앗아 잡고 도망쳤던 상황. 하지만 신준영의 행동과는 상관없이 노을은 술에 취해 최지태를 애타게 찾았고, 이에 신준영이 잠든 노을의 등 뒤에서 고백이 너무 늦었냐고 후회하는 모습으로 시청자들을 안타깝게 했습니다.",
  "오늘 방송에서는 김우빈과 임주환이 폭발 직전의 장면을 연출합니다. 극 중 신준영이 최지태와 대화를 나누며 거칠게 팔을 잡아채는 장면. 낮게 깔린 목소리로 말을 건넨 신준영은 날카로운 눈빛으로 최지태를 바라보고 있는 반면, 최지태는 아랑곳없이 덤덤한 표정을 짓고 있습니다.",
  "김우빈과 임주환의 격돌 장면은 지난 001.14 경기도 남양주시에서 촬영이 진행됐습니다. 이날 촬영에서 김우빈과 임주환은 치솟는 감정을 억누르며 감정선의 디테일한 표현까지 완벽하게 합을 이뤄 극찬을 받았습니다.",
  "제작사 삼화 네트워크스 측은 '김우빈의 존재를진작부터 알고 있던 임주환이 김우빈과 대면하게 되면서 두 남자 간의 팽팽한 분위기가 흥미진진하게 펼쳐진다'며 '배수지를 향해 얽힌 두 남자, 여기에 임주은까지 가세한 김우빈-배수지-임주환-임주은의 본격적인 4각 관계가 맞붙게 될 7회 방송을 기대해 달라'라고 밝혔습니다.",
  "‘여름영화대전’ 더 격렬해집니다.",
  "진정한 여름 영화대전이 시작되었습니다. 출발은 지난 20일 정식개봉된 의 KTX보다 빠른 흥행 질주였습니다. 좀비를 태운 연상호 감독의  열차는 예정된 출발시간에 앞서 출발하는 변칙 개봉작전으로 어제까지 665만 명의 관객을 끌어모으며 여름흥행대전의 첫 번째 승자가 되었습니다.",
  "그리고, 어제. 여름 흥행시즌에 맞춘 대작 영화들이 극장에 내걸렸습니다. 1950년 09월, 인천에서 펼쳐진 불멸의 군사첩보작전을 담은 이재한 감독의 영화 과 9년 만에 돌아온 최강의 요원 이 격돌한 것.",
  "첫날 대결은 의 상륙작전 성공으로 끝났습니다. 영화진흥위원회의 박스오피스 집계에 따르면 은 어제 하루동안 899개 스크린에서 4695회 상영되어 모두 47만 7천 명의 관객을 불러 모았습니다.",
  "이어 은 770개 스크린에서 3723회 상영되며 30만 9천 명의 액션팬을 매료시켰습니다. 이 기록은 올해 개봉된 외화 중 두 번째로 많은 관객 수를 기록했습니다. 개봉첫날 최고기록을 세운 외국영화는 지난 004.27 개봉된 ‘캡틴 아메리카: 시빌 워’로 개봉 첫날에만 72만 명이 들었습니다.",
  "그 뒤를 이은 와 는 3만 여 관객을 불러 모으며 퇴장 수순을 밟고 있습니다.",
  "현재 흥행작 빅쓰리를 형성한 과 , 은 첩보전쟁/ 호러좀비/액션 등 각기 다른 장르매력으로 영화팬을 어필하고 있어 향후 흥행추이가 주목됩니다.",
  "윌리엄 셰익스피어 서거 400주년을 맞아 그의 작품이 잇달아 무대에 오르고 있습니다. 내달2일부터는 충무아트센터 중극장 블랙에서는 연극 가 공연됩니다. 개막을 앞두고 연습현장 스틸이 공개되었습니다.",
  "공개된 사진에는 ‘햄릿’을 맡은 김강우, 김동원을 비롯한 전 출연진이 비지땀을 흘리며 연습에 몰두하는 현장이 담겨 있습니다. 특히 데뷔 후 처음으로 연극 무대에 서는 김강우는 여러 작품을 통해 쌓아온 디테일한 캐릭터 분석력으로 ‘햄릿’의 감정을 완벽하게 이해하는 모습을 보였습니다.",
  "대학로의 소문난 공연브랜드 ‘연극열전’의 여섯 번째 시즌의 세 번째 작품으로 선정된 ‘햄릿 – 더 플레이’는 ‘햄릿’이라는 인물의 고뇌에 대해 진정으로 공감하는가에 대한 질문에서 출발했습니다. 원작을 최대한 유지하되 원작에 없는 ‘어린 햄릿’과 해골로만 존재하는 광대 ‘요릭’을 무대 위에 등장시켜, 끝을 알면서도 그 길을 향해 묵묵히 걸어가는 ‘햄릿’의 외로움과 고귀함에 대해 말합니다.",
  "'햄릿 - 더 플레이'의 김동연 연출은 '해석의 대상이 된 '햄릿'이 아니라, 어느 날 비극의 주인공이 되어버린 그 인물의 아픈 마음에 공감하고자 했습니다. 원작에 없는 '어린 햄릿'을 등장시켜, ‘어린 햄릿’과 '햄릿'의 연결을 통해 '햄릿'을 심정적으로 더 깊이 이해하고 싶었다'고 작품에 대해 설명했습니다. 그러면서 ''어렵고 무거운 소재에 대한 중압감과 부담을 갖지 말고 공연 자체를 즐겨 주셨으면 좋겠다'라고 덧붙였습니다.",
  "오후 02시의 JUN. K가 오는 08월 09일 미니앨범 'Mr. NO♡'를 발표하며 국내 첫 솔로 활동을 시작합니다.",
  "소속사 JYP엔터테인먼트는 공식SNS를 통해 JUN. K의 티징 프로모션 일정이 담긴 스케줄 포스터를 공개했습니다.",
  "공개된 포스터에는 08월 09일 온라인 음원 발매를 앞두고 순차적으로 이어지는 트랙리스트, 티저이미지, 뮤직비디오 티저 등의 공개 일정이 담겨 있습니다. 특히 정식 발매에 앞서 2일에는 '음원퀸' 백아연과 호흡을 맞춘 수록곡 '가지마'를 미리 공개합니다.",
  "JUN. K는 지금까지 오후 02시 활동으로 '미친 거 아니야' '우리 집' 등 다수의 노래를 작사,작곡,편곡하며 뛰어난 프로듀싱 실력을 과시했습니다. JUN. K는 뛰어난 가창력과 파워풀한 댄스 능력에 건반 악기 등을 직접 연주해 음악 전반을 자작하고 프로듀싱하고, 공연 연출과 안무에도 직접 나서는 등 탁월한 뮤지션이자 아티스트로 인정받고 있습니다.",
  "JUN. K는 2014년 일본에서 미니앨범 'LOVE & HATE'를 발표하며 일찌감치 일본에서 솔로 활동을 시작했습니다. 'LOVE & HATE'와 이듬해 발매한 미니앨범 ''Love Letter' 모두 오리콘 차트 1위에 올랐고, 2년 연속 솔로 투어도 펼치면서 일본에서 왕성한 활동을 이어갔습니다.",
  "‘언프리티 랩스타’가 시즌3으로 돌아왔습니다. ‘언프리티 랩스타’는 Mnet의 ‘쇼미더머니’ 제작진이 2015년 첫 선을 보인 국내 유일의 여자 래퍼 서바이벌 프로그램입니다. 시즌1 우승자인 치타, 시즌2 우승자인 트루디를 비롯해, 제시, 지민, 키썸, 키디비, 예지, 헤이즈 등 프로그램 출연진이 모두 스타 래퍼로 발돋움했고, 방송 후 공개되는 음원은 모두 차트 정상을 휩쓰는 등 ‘쇼미더머니’와 함께 인기 힙합 프로그램으로 자리 잡았습니다.",
  "오늘, 첫 방송을 앞두고 오전에 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 ‘언프리티 랩스타3’ 제작발표회가 열렸습니다. 10명의 도전자와 MC를 맡은 양동근, 그리고 제작진을 대표하여 고익조CP가 참석했습니다.",
  "고익조CP는 '그동안 두 차례 시즌을 거치면서 우리 프로그램에 대해 ‘독해졌다’ ‘살벌해졌다’는 표현을 많이 사용하여 식상한 면이 있습니다. 하지만 어쩔 수 없습니다. 시즌3은 훨씬 더 독해졌고, 훨씬 더 살벌해졌습니다.'고 예고했습니다. 고 피디는 이전 시즌과의 차이에 대해 '사람으로 치자면 시즌1이 외향적이었고, 시즌2는 내성적이지만 속으로 독한 사람이었습니다. 이번 시즌3은 굉장히 외향적이라고 말하고 싶습니다. 출연자들이 분위기를 만들 것입니다.'고 밝혔습니다.",
  "제작발표회 단상에 오른 10명의 랩스타들은 화려한 의상과 튀는 액션으로 시즌3이 지극히 외향적이라는 사실을 아낌없이 보여주었습니다.",
  "제작발표회 포토타임때부터 펼쳐진 10명의 도전자들의 불꽃 튀는 기 싸움에 대해 나다는 '인간 대 인간으로는 좋지만 프로그램 안에서는 플레이어로 한 치의 물러남이 없습니다.'고 강조했습니다.",
  "'나보다 더 많은 땀을 흘렸다면 금메달을 가져가도 좋다!'.",
  "올림픽을 앞둔 태릉선수촌은 지금 막바지 훈련이 한창입니다. 이른아침부터 저녁까지, 국가대표 선수들의 뜨거운 열정이 땀으로 맺힌다.",
  "브라질 리우데자네이루에서 열리는 이번 올림픽에는 200여 개국, 1만 여명의 선수들이 참여합니다. 총 28개 종목, 306개의 금메달을 놓고 경쟁하게 됩니다. 우리나라는 204명의 선수들이 리우행 티켓을 거머쥐었습니다.",
  "출국을 앞두고 누구보다 치열하게 훈련하고 있는 한국 국가대표 선수들. 그들의 마지막 훈련기를 담은 태릉선수촌 72시간입니다.",
  "■ 지옥훈련의 대명사! .",
  "레슬링은 훈련이 힘들기로 악명이 높은 종목입니다. 로프를 타고 높은 천장까지 단숨에 오르는가 하면, 25kg짜리 중량 기구를 쉴 새 없이 들어올립니다. 육중한 선수를 어깨에 지고 계단을 뛰어 오르기도 합니다. 생사의 한계까지 가는 훈련이라는 뜻으로, ‘사점 훈련’이라는 이름까지 붙었습니다. 숨이 턱 끝까지 차오르는 지옥 같은 훈련. 안한 봉 감독은 그 고비를 넘겨야만 결승까지 견딜 수 있는 체력이 완성된다고 설명합니다.",
  "■ 폭염보다 뜨거운 열정! .",
  "여자하키팀은 여름철 더위를 고스란히 견디며 훈련합니다. 뜨거운 태양 아래서 몇 시간씩 달리다 보면, 자외선 차단제가 줄줄 녹아 흘러내립니다. 부상 위험도 작지 않다. 하키 볼은 유독 단단한 편인데, 시합 중에는 최대 120km의 속도로 날아다닙니다. 선수들의 온 몸은 매일 공에 맞아 멍투성이가 됐습니다. 공이 얼굴로 날아들 때는 두려운마음부터 앞서지만, 승리를 위해 피하지 않고 맞서는 그녀들입니다.",
  "그렇게 부상 투혼으로 훈련한 덕분에, 여자하키팀의 기량은 눈에 띄게 좋아지고 있습니다. 세 번째 올림픽에 출전하는 김종은 선수가 ‘이번엔 여자하키가 일을 낼 것 같다’고 자신 있게 전망하는 이유다. 그늘 한 점 없는 땡볕 아래 매일 땀을 흘리는 여자하키. 과연 이번 올림픽에서는 보상을 받을 수 있을까.",
  "■ 역대 최고 성적을 노린다! .",
  "한국의 효자 종목인 유도는 리우 올림픽에서 역대 최고 성적에 도전합니다. 최근 국제 대회에서 연일 승전보를 알리며, 그 기세를 몰아온 유도 대표팀. 남자, 여자 모두 전망이 밝다.",
  "특히 경량급의 정보경 선수는 금메달 기대주로 관심을 받고 있습니다. 작고 왜소한 몸에서 뿜어져 나오는 어마어마한 힘. 그녀가 유도계의 ‘작은 고추’로 불리는 이유다.",
  "■ 런던의 영광을 리우로! .",
  "펜싱은 지금 컨디션도, 자신감도 꽉 차 있는 상태다. 분위기는 이미 금메달입니다.",
  "미녀 검객 김지연 선수는 4년 전 역전승으로 금메달을 땄던 순간을 떠올리며, 이번 올림픽에 대한 각오를 다지고 있습니다. ‘1초 오심’으로 눈물을 흘려야 했던 신아람 선수는 마음을 다잡고 침착하게 올림픽을 준비하고 있습니다.",
  "재치 넘치는 입담으로 최근 예능 블루칩으로 손꼽히는 배우 최태준이 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연합니다.",
  "특히 최태준은  MC들과 역대급 케미를 선보여 눈길을 끌었습니다. 평소 성대모사에 일가견이 있다는 최태준은 방송 사상 처음으로 김태균의 여자목소리 개인기를 완벽 모사해 MC들과 객석의 놀라움을 샀다.",
  "이에 그치지 않고 최태준은 신동엽처럼 부끄러운 상황에 처하거나 19금 이야기를 하면 귀가 빨개진다고 했습니다. 또 한국에서 자기보다 손이 큰 사람을 못 봤다며 '손이 크면 다 크잖아요.'라는 19금 멘트를 날렸습니다. 이에 신동엽이 '다음 생은 너로 정했습니다.'라며 최태준과의 색다른 궁합을 자랑해 현장 분위기를 장악했습니다.",
  "최태준은  MC들과의 케미뿐만 아니라 20대의 혈기왕성하고 상큼한 캐릭터로, 고민 주인공의 마음까지 꿰뚫으며 통통 튀는 매력을 선보였습니다.",
  "이날 방송에서는 해외여행을 시도 때도 없이 가는 사장님 때문에 혼자 가게를 보며 온갖 업무를 떠맡는 직원이 고민 주인공으로 출연합니다. 또래 직원의 사연을 들은 최태준은 시간 외 수당도 없이 일한다는 말을 듣고 진지한 자세로 '노동청에 고발하세요.'라고 돌직구를 날립니다.",
  "의욕적인 태도로 솔직하고 당당하게 자신의 생각을 밝히며 현장을 사로잡아 역대급 게스트라는 평을 받은 배우 최태준의 맹활약은 1일 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "얼굴이 가장 강력한 무기인 송영길, 정승환 콤비는 ‘명탐정 송길동’으로 뭉쳤습니다. 얼렁뚱땅 헛다리 탐정 개그에 일상생활서 필요한 알짜곱 고급 정보까지 선보여 시청자들은 웃음과 생활 팁까지 1석 2조의 효과를 누릴 수 있습니다.",
  "꽃길만 걸어야 할 연인들의 로맨스는 ‘개콘’에서 웃음 지뢰가 됩니다. ‘개콘’의 빅대디 유민상과 빅마마 김민경은 ‘사랑이 LARGE’에서 기승전 이별 공식의 로맨스를 펼치고 있습니다. 감자탕 앞에 이성을 잃고야 마는 이 커플은 현실과는 조금 다른 이별 이유, 두 사람이라서 이해되는 농익은 이별 연기로 웃음을 만들어 내고 있습니다.",
  "데뷔 6년 만에 제대로 코너를 만난 김장군은 미녀 개그우먼 박소라와 함께 ‘빼박캔트’에서 합을 맞추고 있습니다. 여친 박소라가 던지는 질문의 덫에 정신을 바짝 차리며 고군분투하는 남친 김장군의 에피소드가 젊은 시청자들의 공감 웃음을 이끌어 내고 있습니다.",
  "배우 성훈이 ‘열 번 찍는 집념의 나무꾼’의 저력을 발휘하고 있습니다.",
  "지난 주말 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 성훈이 귀여운 결혼 어필로 결혼 생각이 없던 신혜선의 마음을 움직이는 것은 물론 어른들 앞에서 싹싹한 면모로 무한매력을 발산했습니다.",
  "그동안 상민은 아직은 결혼 말고 연애를 하고 싶다던 연태의 마음을 헤아려 결혼 생각은 잠시 접어뒀던 상황. 그러나 연태가 마음에 든 상민의 엄마가 결혼을 재촉하자 흔들리는 모습을 보였습니다.",
  "이에 상민은 데이트에 직접 도시락을 준비하며 '요즘 요리가 점점 늘고있습니다. 청소는 전문가 수준'이라고 어필하거나 집에 바래다주는 길 아쉬워하는 연태를 향해 '밤새도록 얼굴을 보고 싶을 때 정말 밤새 얼굴을 볼 수 있는 방법이 있습니다. 바로 결혼'이라며 모든 상황에 결혼을 주입시켜 극의 재미를 배가시켰습니다.",
  "계속되는 상민의 능청스러운 ‘주입식 결혼법’은 결국 빛을 발했습니다. 연애만 하고 싶다던 그녀의 마음을 움직이는데 성공한 것. 이후 정식으로 연태의 집에 찾아간 상민은 어른들을 향한 특유의 싹싹함을 선보입니다.",
  "무엇보다 이날 안방극장을 웃음 짓게 만든 상민의 결혼 고군분투기는 집념의 순정남 김상민을 자신만의 연기 색깔로 소화해낸 성훈의 물오른 연기력이 있었기에 더욱 빛을 발했다는 반응이 이어지고 있습니다.",
  "성훈이 연기하는 ‘김상민’ 캐릭터는 외모면 외모, 능력이면 능력 모든 것을 다 갖췄지만 한 여자에게만 매달리는 순정파다. 이는 자칫 현실에 있을 수 없는 인물처럼 그려질 수도 있지만 성훈은 김상민 캐릭터에 가끔 보이는 귀여운 허당끼와 진심을 담은 눈빛으로 보다 현실감 있는 캐릭터로 완성시키고 있습니다.",
  "리우 올림픽 개막이 이번 주말로 다가온 가운데 공영방송 KBS 제작진은 올림픽의 영광을 안방에 보다 생생하게 전달하기 위해 막바지 준비 작업에 박차를 가하고 있습니다.",
  "이번 올림픽 기간, KBS는 1,2TV 두 채널을 가동해, 릴레이 올림픽 중계를 편성합니다.",
  "올림픽 중계의 스타트는 개막식 하루 전인 5일.",
  "KBS는 이 경기에 앞서 오전7시부터는 라는 제목의 프로그램을 방송해, 미리 보는 경기 분석을 전달합니다.",
  "이어, 펜싱과 유도, 박태환이 출전하는 수영 경기를 시작으로, 본격적인 올림픽 중계 대장정에 돌입합니다.",
  "또, 새벽 2시30분부터 여자 핸드볼 조예선 대한민국 대 러시아 경기가 KBS 1TV로 생중계됩니다.",
  "이어, 여자 유도 48kg과 남자 유도 60kg 경기를 생중계합니다.",
  "걸그룹 여자친구가 또 하나의 전무후무한 대기록을 썼다.",
  "여자친구는 31일 방송된 SBS '인가가요‘에서 7월 마지막주 1위를 차지하며, 음악방송 8관왕을 달성했습니다.",
  "이날 여자친구는 해외 일정 관계로 방송에 출연하지 않았지만 1위에 올라 2주 연속 정상을 차지하며 대세 걸그룹으로서의 저력을 과시했습니다.",
  "해외서 1위 소식을 접한 여자친구는 '너무 사랑하는 버디 항상 고맙습니다. 멀리 해외에서 1위 소식을 듣게 되니 더 행복하고 감사한 마음입니다. 그리고 ‘너 그리고 나’를 좋아해주시는 많은 팬 여러분께 감사인사를 전하고 싶다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "이로써 여자친구는 ‘너 그리고 나’로 8관왕을 달성하며 역대 걸그룹 중 1년 동안 가장 많은 트로피를 보유한 걸그룹이라는 신기록을 수립하는 동시에 2016년 음악방송 최다 1위를 차지하는 기염을 토했습니다.",
  "특히, 여자친구는 2016년에 ‘시간을 달려서’로 15관왕의 대기록을 세웠으며, 현재 ‘너 그리고 나’로 8관왕을 포함해 7개월 동안 무려 23개의 트로피를 받아들었습니다.",
  "이처럼 여자친구는 2016년 상, 하반기를 접수하며 최고의 한 해를 보내고 있습니다.",
  "이전 기록으로는 소녀시대가 2010년 22회, 에이핑크가 2014년 21회, 소녀시대가 2015년 21회의 기록을 세웠습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’가 마지막까지 눈을 뗄 수 없는 전개를 펼칠 것을 예고했습니다.",
  "어제 방송된 13회에서는 폐 섬유화가 진행된 진성을 위해 영오가 자신의 폐 생체이식을 진행하는 엔딩으로 시청자들을 불안하게 만들었습니다. 이에 위험한 수술을 감행한 영오와 진성이 오늘 방송에서 어떤 결과를 맞을지 궁금해지는 상황.",
  "또한 현성병원의 재생연구가 식약처의 허가를 받을 수 있었던 이유가 채순호와 강현준이 변수가 되는 임상 시험자들을 제외했기 때문이라는 사실이 밝혀졌던 터. 이렇듯 권력과 명예를 위해 악행을 서슴지 않았던 두 사람이 어떤 엔딩을 맞을지 역시 놓쳐서는 안될 관전 포인트다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 관계좌는 '오늘 방송될 최종회에서는 마지막까지 긴장을 놓칠 수 없는 스토리가 그려질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 타인의 감정에 공감하지 못하는 의사 ‘이영오’가 보통 사람이 되기 위해 노력하는 과정 속 진정한 ‘뷰티풀 마인드’는 무엇인지 시청자들에게 끊임없는 화두를 던지며 호평을 이끌어내고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오늘 화요일 밤 10시에 마지막회가 방송됩니다.",
  "배우 박은석이 ‘월계수 양복점 신사들’에 합류합니다.",
  "KBS 2TV 새 주말드라마 ‘월계수 양복점 신사들’은 역사와 전통을 자랑하는 맞춤 양복점 ‘월계수 양복점’을 배경으로 사연 많은 네 남자의 눈물과 우정, 성공 그리고 사랑을 그린 드라마.",
  "박은석은 극 중 ‘월계수 양복점’과 대립하는 재벌이 미사어패럴의 외아들 민효상 역을 맡습니다. 모친 한은숙을 닮아 야망과 성취욕이 강한 인물로 매사 자신감 넘치는 태도이 매력이자 약점입니다. 얽히고 설킨 대립관계 이운데 갈등과 분란을 야기하는 요주의 인물로 존재감을 더할 예정입니다.",
  "이미 연극계에서 캐스팅 1순위의 믿고 보는 배우로 연기력과 스타성을 검증받은 그는 지난해 SBS ‘마을-아치아라의 비밀’의 미스터리한 미술교사에 이어 MBC ‘한번 더 해피엔딩’에서 서인영의 반전남편으로 강렬한 인상을 남기며 브라운관으로 연기 스펙트럼을 넓히고 있습니다.",
  "최근에는 연극 ‘히스토리보이즈’, ‘엘리펀트송’에 이어 9월 ‘클로저’로 차기작 소식을 전하며 올 하반기 무대와 브라운관을 넘나드는 맹활약을 예고해 팬들의 기대감이 더욱 높아지고 있습니다.",
  "박은석은 소속사를 통해 '드라마 ‘월계수 양복점 신사들’과 연극 ‘클로저’ 두 작품에서 서로 다른 매력의 캐릭터를 최대치로 그려내며 배우로서 보다 대중적으로 인정받는 계기이 될 것.'이라 각오를 다졌습니다.",
  "‘함부로 애틋하게’ 김우빈과 배수지가 달콤달달 전율을 안기는 ‘트윈룩 키스’를 선보입니다.",
  "KBS 특별기획드라마 ‘함부로 애틋하게’ 지난 방송에서 10년의 세월을 돌고 돌아 재회한 두 사람은 신준영의 진심이 담긴 고백과 함께 진한 포옹을 선보이며 시청자들을 매료시켰습니다.",
  "이와 관련 김우빈과 배수지가 똑같은 옷으로 ‘커플룩’을 맞춰 입고는, 서로의 사랑을 확인하는 ‘입맞춤’을 선보여 눈길을 끌고 있습니다. 극 중 신준영과 노을이 오로지 서로만을 바라보며 눈빛 맞춤을 한 뒤 키스를 나눈다. 아찔한 입맞춤으로 감정선을 최고조로 끌어올린, 두 사람의 ‘트윈룩 키스’가 어떻게 그려질지 기대감이 모아지고 있습니다.",
  "김우빈과 배수지의 ‘트윈룩 키스’ 장면은 지난 2월 경기도 광주시에서 촬영이 이뤄졌습니다. 리허설에서 박현석 감독이 '여자들이 가진 키스신의 환상은 무엇입니까'라며 질문하자, 배수지를 비롯한 여자 스태프들이 한목소리로 노을이 앉아 있는 상태가 로맨틱하다고 외칩니다. 두 배우와 제작진의 합심으로 로맨틱한 분위기가 연출되면서 최고의 ‘달콤 명장면’이 탄생했습니다.",
  "제작사 삼화 네트워크스 측은 '김우빈과 배수지의 달콤한 로맨스가 본격적으로 시작되면서 안방극장을 설레게 만들 것'이라며 '서로에 대한 사랑을 찾기 까지 머나먼 길을 돌아 온 김우빈과 배수지의 ‘극강 핑크빛 로맨스’를 기대해 달라'고 밝혔습니다.",
  "한편 ‘함부로 애틋하게’ 9회는 3일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "이영표 해설위원이 ‘예능 치트키’ 김흥국을 쥐락펴락하는 현란한 토크 드리블을 펼칩니다.",
  "4일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더 3′는 ‘아재 아재 내가 아재’ 특집으로 가수 김흥국, 이영표 축구해설위원, 펜싱 금메달리스트 최병철, 비투비 서은광과 ‘아재 감별사’ 방송인 김정민이 출연해 불꽃 튀는 국가대표 ‘아재파탈’ 선발전을 치른다.",
  "2002년 월드컵 영웅이자, 족집게 축구 해설로 ‘문어영표’라는 타이틀까지 얻은 이영표 해설위원은 축구 실력 못지않은 예능감을 선보여 전 출연진을 깜짝 놀라게 만듭니다. ‘흥궈신’이라 불리는 ‘예능 치트키’ 김흥국을 쥐락펴락하는 입담을 뽐낸 것.",
  "이영표는 연예계 대표 축구 애호가로 알려진 김흥국에게 애정이 담긴 디스를 펼쳐 눈길을 끌었습니다. 그는 최근 김흥국이 예능계의 대세로 떠오른 것에 대해 '현재 축구 지도자 연수를 위해 캐나다에 거주하고 있어서 전혀 몰랐다'며 ' 깜짝 놀랐습니다. 그럴 리가 없다고 생각했다'고 답해 김흥국을 당황하게 만듭니다.",
  "이어 이영표는 '김흥국 씨는 축구를 상당히 좋아하시고, 응원을 정말 열심히 하시는데 크게 도움은 안된다'고 돌직구 평가를 남겨 현장을 웃음바다로 만듭니다. 이에 김흥국이 발끈하자 이영표는 당황한 기색 없이 '다시 할 테니 편집해 달라. 김흥국 선생님의 응원이야말로 2002년 월드컵 4강 진출에 결정적인 역할을 했다고 생각한다'며 김흥국을 들었다 놨다 합니다.",
  "업텐션의 새 앨범 ‘Summer go!’의 앨범 미리 보기 사진이 공개됐습니다.",
  "2일 오후, 업텐션은 신곡 ‘오늘이 딱이야’ 발표를 앞두고 업텐션의 공식 채널에 네 번째 미니앨범 ‘Summer go!’의 개인별 ‘프리 앨범 포토’를 공개했습니다.",
  "공개된 프리 앨범 포토에서 업텐션은 ‘썸머 남친’ 매력을 뽐냅니다. 귀여운 잠옷 의상을 입은 샤오는 사탕을 들고 상큼한 큐티펫 콘셉트, 게임기를 들고 있는 웨이는 게임덕후의 모습 등 멤버마다 썸남 캐릭터의 모습을 나타냈습니다. 마치 수영장에서 물놀이 후의 여유로운 모습이나 귀여운 모습들을 나타내 보입니다.",
  "앞서 공개된 수영장 컴백 포토와는 사뭇 다른 분위기의 업텐션이 공개돼 새로운 매력에 국내외 팬들의 반응이 뜨겁다.",
  "한편 네 번째 미니앨범 ‘Summer go!’ 프리 앨범 포토를 공개한 업텐션은 신곡 ‘오늘이 딱이야’로 5일 컴백합니다.",
  "5일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어 서옵SHOW’에서는 아홉 번째 재능기부자로 함께하게 된 김영철-로이킴의 ‘영어회화’ 재능탐색 과정과 재능 기부 홈쇼핑 현장이 방송됩니다.",
  "이날 방송에서는 ‘유학파 연예인’ 이서진-로이킴의 영어 맞대결이 펼쳐집니다. 이서진은 살포시 보조개를 띄우며 특유의 낮은 저음으로 부드럽고 젠틀한 영어를 구사하는 한편, 로이킴은 노래 부를 때처럼 감미로운 목소리로 영어를 읊조려 여심을 뒤흔듭니다.",
  "뉴욕과 캐나다에 각기 공부한 이서진과 로이킴은 유학 초기의 영어흑역사부터 웃지 못할 뒷이야기까지 다양한 에피소드를 공개합니다. 로이킴은 다니고 있는 조지타운대학교 출신 유명인사 중에는 빌 클린턴 전 대통령도 있다고 소개.",
  "‘엄친 아’ 이서진-로이킴의 영어맞대결은 오는 5일 금요일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 14회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "KBS, 국내 방송사 중 유일하게 리우올림픽 개.폐막식 5.1채널 입체음향 중계.",
  "KBS가 국내 방송사 중 유일하게 리우올림픽의 개막식과 폐막식을 5.1채널 입체음향으로 중계방송합니다.",
  "5.1채널 입체음향은 스테레오 TV의 소리를 영화관의 음향시스템처럼 시청자가 현장에 있는 듯한 생생함과 감동을 느낄 수 있도록 만든 음향기술입니다. 5.1 채널 입체음향 방송의 경우 TV 화면 오른쪽 위 모서리에 ’5.1′이라는 자막이 표시되기 때문에 홈씨어터가 있는 가정에서는 5.1채널을 선택해 시청하면 됩니다.",
  "박병열 KBS 제작기술본부장은 '올림픽의 개폐막식은 개최국의 역사와 문화등을 오랜 준비기간을 통해 예술로 승화시켜 최고의 퍼포먼스로 압축해 만든 작품인데, 시청자들이 리우 메인 스타디움의 현장감을 더욱 실감 나게 느낄 수 있도록 KBS의 기술진들이 여러 차례의 리허설을 거쳐 5.1채널 입체음향 방송을 준비해 왔습니다.'라고 말했습니다.",
  "KBS는 그동안 올림픽뿐만 아니라 월드컵 등 대형 국제 스포츠 이벤트 때마다 5.1채널 입체음향으로 중계방송해 시청자들에게 즐거움을 선사한 바 있습니다.",
  "※ KBS 리우올림픽 개·폐막식 방송 일정.",
  "하정우, 오달수, 배두나 주연의 재난영화 의 김성훈 감독은 이 영화가 '생명의 소중함에 대해 이야기한 작품'이라고 밝혔습니다.",
  "김성훈 감독은 3일 오후, 서울시 강남구 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '터널' 언론시사회에서 세월 호가 연상된다는 한 기자의 질문에 이렇게 대답했습니다.",
  "김성훈 감독은 '내가 욕심이 많아서 이것저것 다 봐 주셨으면 합니다. 재밌고, 웃기고, 액션이 있습니다. 하나만 이야기하라면 생명의 존엄성에 대해 이야기하고 싶었습니다. 지구상에는 60억 개의 세계가 있답니다. 하나하나가 우주입니다. 그걸 까먹고 있는 것 같습니다. 그걸 느끼고 싶었다'고 연출의도를 밝혔습니다.",
  "이에 대해 하정우는 '영화에서 오달수가 '도롱뇽이 아니라 사람이 갇혀있다'고 말하는 장면이 있습니다. 그 대사가 이 영화에서 가장 힘 있는 메시지가 아닐까라는 생각이 들었다'고 거들었습니다.",
  "김성훈 감독은 '이 작품은 원작소설이 따로 있습니다. 모티브나, 구체적인 사건이 있다고는 말할 수 없을 것입니다. 대신 이 시대를 살아가는 사람들이 느꼈을 일을 담았을 것입니다.'고만 언급했습니다. 그러면서 '이 영화를 준비하다가 이만희 감독의 1969년도 작품 을 보았습니다. 탄광붕괴 사고에서 16일만에 구조된 사람의 이야기를 다룬 영화인데 그 당시에 저런 영화를 찍을 수 있었을까 생각이 들 정도였습니다.'고 말했습니다.",
  "345만 관객을 끝까지 숨 막히게 한 전작 와 비교하여 '는 주인공이 시종일관 돌아다니며 통제할 수 없는 장애물을 극복해가는 이야기입니다. 도 주인공이 작은 공간에서 똑같이 통제할 수 없는 장애물을 극복해 간다는 점에서는 같습니다.'고 말했습니다.",
  "16학번 대학생 송소희가 에 출연합니다.",
  "신곡 ‘사랑,계절’로 첫 무대를 꾸민 송소희는 '이니까 특별히 한복 대신 사복을 시도해봤다'고 말문을 열었습니다. 이어 '국악이라는 장르가 일반 분들에게는 마음을 먹어야만 듣게 되는 장르라, 일상생활에서도 찾아들을 수 있는 곡을 만들고 싶었다'고 자신의 신곡을 소개했습니다.",
  "MC 유희열은 올해로 스무 살, 대학생이 되었다며 축하 인사를 건넸습니다. 송소희는 '대학 생활이 정말 재밌다. 스무 살이 되고 안 좋은 점이 전혀 없다'며 근황을 전했습니다. '친구들과 술도 마신다'고 밝힌다.",
  "또한 송소희는 친구들과 노래방에 가서 분위기를 띄우고 싶을 때는 소찬휘의 ‘Tears’를 즐겨 부른다고 밝힌 송소희는 ‘Tears’ 뿐만 아니라 비욘세의 ‘Love On Top’까지 폭발적인 고음을 선보인데 이어 숨겨왔던 댄스 실력까지 공개합니다.",
  "다섯살부터 국악을 시작한 송소희는 ‘조선시대 아이유’라는 새로운 별명에 대해 '본의 아니게 아이유 씨 팬분들에게 죄송하다'며 사과하기도. 송소희는 '음악인으로서 인정받고 싶은 욕구가 있습니다. ‘국악 뮤지션’, ‘국악 아티스트’로 성장하고 싶다'고 포부를 밝혔습니다.",
  "송소희, 로이킴, 현아, FT아일랜드가 출연한 유희열의 스케치북은 5일 밤 오후 12시25분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "인천상륙작전'의 신인배우 김희진.",
  "어제까지 390만 관객을 동원하며 흥행몰이를 하고 있는 영화 ‘인천상륙작전’의 최대 수혜자는 누구일까? 제작사는 림계진의 오른팔로 출연한 류장춘 역의 배우 김희진을 꼽고 있습니다.",
  "오디션을 통해 ‘류장춘’ 역에 만장일치로 낙점된 신인배우 김희진은 이번 ‘인천상륙작전’이 상업 영화의 데뷔작입니다. 데뷔작에서 이범수, 이정재 등 대배우들과 어깨를 나란히 한 김희진은 연기 면에서도 합격 점을 받으며 성공적인 신고식을 치렀다.",
  "오디션 당시 인민군 복장과 실제 영화에서 소화한 안경 소품까지 구비해 와 깊은 인상을 남긴 그는 북한어 선생님이 가장 아낄 정도로 성실성과 실력을 겸비한 배우라고 합니다. 현장에서도 탄탄한 연기와 몰입도를 보여 감독 및 제작진의 극찬이 대단했다는 후문입니다. 제작진 측은 '영화 ‘인천상륙작전’이 개봉되면 류장춘의 김희진이 빛을 볼 것이다'고 장담할 정도였습니다.",
  "김희진의 전력은 독특합니다. 동아방송예술대학에서 마술과 연기를 전공한 김희진은 실제 마술사로 활약했을 만큼 수준급의 마술 실력도 갖고 있습니다. 이미 드라마에서는 몇 차례 얼굴을 내비쳤습니다. ‘아이리스 2’, ‘트라이앵글’, ‘무림학교’, ‘또오해영’ 등의 드라마에서 싸움꾼, 깐족 매니저, 경호원 등 다채로운 캐릭터를 소화했습니다.",
  "겨우 두 달 남았습니다. 오는 10월 06일 저녁, 부산 해운대의 근사한 영화의 전당에서는 제21회 부산국제영화제가 한마음 한 뜻으로 뭉친 한국영화인들의 참여 속에 정상적으로 열릴까.",
  "올해 영화제를 보이콧했던 ‘부산국제영화제 지키기 범영화인 비상대책위원회’는 비대위 소속 9개 영화단체의 회원투표결과로 올해 부산영화제에 참여하기로 했습니다. 이에 대해 부산국제영화제 측은 감사를 표하고 각 단체의 입장을 겸허히 받아들인다고 밝혔습니다. 비대위에는 한국영화제작가협회, 한국영화감독조합, 한국영화프로듀서조합, 전국영화산업노동조합, 한국독립영화협회, 한국영화촬영감독조합, 한국시나리오작가조합, 여성영화인모임, 영화마케팅사협회 등이 참여했습니다.",
  "아울러, 부산국제영화제 측은 한국영화 출품 접수마감일은 8일로 연기하며 한국영화인들의 적극적인 참여를 당부했습니다.",
  "다음은 부산국제영화제의 입장 발표 전문입니다.",
  "부산국제영화제는 지난 007.22 임시총회를 통해 정관을 개정한 후, 올해 영화제 보이콧 철회를 부산국제영화제 지키기 범영화인 비상대책위원회에 요청했습니다. 비대위 소속 9개 영화단체의 회원 투표 결과, 철회 찬성 4개 단체, 입장 유보 1개 단체, 철회 반대 4개 단체로 결과가 나왔습니다. 부산국제영화제는 비대위 9개 단체의 투표 결과를 존중하고 각 단체들의 입장을 겸허히 받아들입니다. 더불어 그 동안 부산국제영화제와 표현의 자유를 지키기 위해 힘을 모아준 비대위에 깊은 감사를 보냅니다.",
  "아시다시피 비대위 투표 결과는 결국 각 단체 혹은 개인의 선택에 많은 부분이 맡겨진 것으로 보여집니다. 이미 여러 차례 밝혔듯이 올해 부산국제영화제를 개최하는 것만이 남은 문제를 해결할 수 있는 최선의 길이라 판단합니다.",
  "공지 드린 것처럼 올해 한국영화 출품 접수마감일은 007.29에서 08월 08일로 연기되었습니다. 한국영화인들의 적극적인 참여를 부탁 드립니다.",
  "부산국제영화제의 독립성 쟁취를 위해 애써주신 모든 한국영화인들, 부산시민들, 부산시민단체들 그리고 관객들의 애정과 염려, 성원에 보답할 수 있는 영화제를 만들도록 최선을 다하겠습니다.",
  "브라질 리우데자네이루에서 열리는 2016년 하계올림픽은 내일 아침 성대한 개막식과 함께 열전에 들어갑니다. 하지만 일부종목 경기는어제부터 예선전 경기가 열리기 시작했습니다. 오늘 아침에는 한국 대표팀의 첫 경기로 남자축구 예선전, 피지와의 경기가 열렸습니다.",
  "피지와의 축구경기는 지상파 3사에서 모두 생방송을 진행하고 있습니다. KBS는 조우종 캐스터 - 이영표 해설위원이 최고의 콤비가 되어 피지에서 게임을 중계합니다. KBS는 이와 함께 이원체제로 KBS의 ‘온라인+모바일’ 생중계플랫폼인 myK를 통해 피지와의 경기를 중계하고 있습니다.",
  "myK의 축구중계는 TV와는 또 다른 방식으로 진행됩니다. 최근 예능프로그램을 쥐락펴락하는 ‘흥궈신’ 김흥국과 김현욱 전 KBS아나운서가 브라질 방송 화면을 보며, 서울여의도 KBS별관 예띠스튜디오에서 화면해설방송을 펼치고 있습니다.",
  "TV중계와는 달리 인터넷방송 특성에 맞게 맛깔스런 멘트와, 자유로운 분위기 속에서 축구 중계를 이어가고 있습니다. 게임 중간중간 퀴즈쇼, 댓글 이벤트도 펼치며 네티즌, 모바일 이용자의 동참을 이끌고 있습니다.",
  "KBS의 온라인·모바일 생중계플랫폼 myK에서는 오늘 피지 경기에 이어 8일 오전 04시 독일, 11일 오전 04시 멕시코와의 결전도 중계할 예정입니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 안타까운 이별을 맞게 된 임수향과 안우연이 촬영 현장에서는 여전히 다정한 모습을 보여줍니다.",
  "공개된 현장 사진 속에서는 임수향과 안우연은 촬영인지 실제인지 헷갈릴 정도로 달달한 눈빛을 주고 받고 있습니다. 양 갈래 머리에 초커 목걸이까지 한층 러블리해진 임수향과 단정한 헤어스타일에 깔끔한 패션을 선보인 안우연은 사랑스러운 커플의 느낌을 전해줍니다.",
  "임수향은 잠깐 촬영이 멈추면 극 중 연인인 안우연을 위해 휴대용 선풍기로 시원한 바람을 쏘여주며 연인의 모습을 보여줍니다.",
  "훈훈한 외모에 다정다감한 성격까지 흠잡을 데 없는 완벽한 남자친구 캐릭터를 소화하고 있는 안우연과 철없는 여우에서 진정한 사랑을 만나 사랑스러운 여인으로 변해가는 임수향의 행복한 드라마 촬영장 현장사진은 시청자에게 안타까움을 안겨줍니다.",
  "지난 방송에서는 태민을 사랑하면서도 이별을 말할 수 밖에 없는 진주의 안타까운 상황이 그려졌습니다. 사랑하는 태민을 위해 서운하고 속상한 마음을 숨기고 상민 모에게 적극적으로 다가섰지만 돌아오는 것은 냉대와 차별뿐이었다, 결국 되풀이되는 상처에 남모르게 속앓이를 해오던 진주가 이별을 통보하게 된 것.",
  "실제로 임수향과 안우연은 진주가 태민에게 이별을 고하는 애절한 장면이 담긴 49회 대본을 읽은 뒤 마치 자신들의 일인 것처럼 안타까워하고 속상해했다는 후문입니다.",
  "제작사 관계좌는 '50회에 가까운 긴 시간 동안 진주와 태민 캐릭터에 남다른 애정을 쏟아왔던 두 사람이었던 만큼 극 중 사랑하는 연인의 기쁨도, 어쩔 수 없이 헤어져야만 하는 가슴 아픈 마음까지도 고스란히 현실 감정에 이입되기 마련'이라며 '그만큼 한층 더 깊고 풍부해질 임수향과 안우연의 가슴 절절한 감정연기에 많은 기대와 관심을 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "배우 박해진이 태국 현지 팬들에게 역대급 환대를 받으며 2016 아시아 팬투어를 성대하게 마무리 지었습니다.",
  "박해진은 지난달 31일, 태국 므엉 타이 지엠엠 라이브 하우스에서 팬미팅을 개최하고 데뷔 10주년을 맞아 준비한 아시아 팬투어의 대미를 장식했습니다.",
  "공항에서부터 7백 여명의 팬들이 모여 박해진을 맞이했으며, 총 2200석 규모로 진행된 이번 팬미팅에는 수 천명의 팬들과 수많은 매체 취재진들로 꽉 찼다. 소속사는 이날 태국팬 70%와 한국과 중국팬 20%, 이 외 일본 등 다양한 국가 글로벌 팬들이 모였다고 전했습니다.",
  "특히 이번 팬미팅을 진행한 태국의 유명 MC이자 DJ QUE는 박해진의 팬사랑에 감복, '이제까지 많은 팬미팅과 행사를 해봤지만 왜 박해진이란 배우에게 이토록 열광하는지 눈으로 직접 확인했습니다. 그냥 기사로 나온 얘기인 줄 알았던 ‘받은 만큼 돌려준다’는 기부와 선행의 아이콘 박해진을 다시 봤다'며 무대에서 박해진에 허리 숙여 인사해 더욱 눈길을 끌었습니다.",
  "이날 박해진은 구름떼처럼 몰려든 팬들을 배경으로 무려 100번 넘게 인증 촬영을 진행했다고 합니다. 박해진의 2016 아시아 팬투어는 지난 5월 중국 베이징을 시작으로 대만을 거쳐 이번 태국 팬미팅으로 마무리되었습니다.",
  "KBS 2TV 저녁일일드라마 의 오민석과 정헌, 두 남자의 불꽃 튀는 맞대결이 마침내 막을 올렸습니다.",
  "4일 방송된 에서는 유 회장의 부름을 받은 민선호가 모성그룹으로 들어갈 것을 결심한 가운데, 이를 탐탁지 않게 여기는 유강우와 일촉즉발 신경전을 벌이며 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "강우는 유회장 곁에 나타난 선호를 발견하고 당황스러움을 감추지 못했습니다. 선호는 '유강유 본부장과 동등한 조건을 주는 동시에 함께 일 할 사람의 인사권과 출퇴근시간, 복장까지 모두 내가 알아서 할 것이다' 며 조건을 덧붙였고 유 회장 역시 그런 선호가 본부장 자리에 앉을 만한 자격이 있는지 다시 한 번 능력을 확인해봐야겠다며 물러서지 않았습니다.",
  "그룹 패션분야 신규 사업으로 진행될 패션 종합몰 오픈과 관련, 두 사람의 능력을 검증해볼 심산으로 강우와 선호의 맞대결을 제안한 것.",
  "표면적으로는 두 남자의 단순한 경쟁구도로 비춰질지 모를지언정, 속으로는 선호의 견제를 통해 강우가 더욱 강해지길 원하는 유 회장의 바람과 함께 모성그룹에 들어감으로써 강지유가 궁금해 하는 부분을 해결해주겠다는 선호의 속내가 치밀하게 엮여있는 것.",
  "여기에, 지유의 곁을 맴도는 선호의 존재가 못내 거슬렸던 강우의 시선이 더해지는 등 이를 통한 두 남자의 갈등이 본격적으로 그려지며 스토리의 긴장감을 더해나갈 전망입니다.",
  "드라마 은 매주 월~금 저녁 07시50분 방송됩니다.",
  "SM엔터테인먼트의 솔로 여가수 J-Min이 9일 디지털 싱글 ‘Ready For Your Love’를 발표합니다.",
  "J-Min의 싱글 ‘Ready For Your Love’에는 타이틀 곡 ‘Ready For Your Love’와 ‘Song On My Guitar’ 등 2곡이 수록된다고 소속사는 밝혔습니다.",
  "J-Min은 앨범 활동은 물론, ‘더킹투하츠’, ‘아름다운 그대에게’, ‘학교 2013’ 등 다수의 드라마 OST에 참여하였고, 어쿠스틱 발라드 곡 ‘집 앞에서’ 등을 통해 호소력 짙은 보이스와 뛰어난 가창력을 선보였었습니다. J-Min은 가수활동과 함께 ‘헤드윅: 뉴 메이크업’, ‘인 더 하이츠’, ‘올슉업’, ‘삼총사’, ‘잭 더 리퍼’ 등 뮤지컬에도 출연했습니다.",
  "타이틀 곡 ‘Ready For Your Love’는 몽환적인 분위기의 어 반 팝 곡으로, 과거의 상처를 극복하고 새로운 사랑을 받아들일 준비가 된 여인의 마음을 담았다고 합니다.",
  "다 큰 어른에게 전혀 어울릴 것 같지 않았는데, 묘하게 어울리는 '도라에몽 사랑' 심형탁이 두 번째 개그콘서트 무대에 올랐습니다.",
  "지난 해 12월 ‘호불호’의 무대에 올라 미니언즈의 ‘뚜찌빠찌뽀찌’ 댄스를 선보이며 관객에게 웃음폭탄을 터뜨렸던 심형탁이 두 번째 ‘개콘’무대에서는 어떤 모습으로 웃음을 안겨줄까. 개콘 제작진은 '배우 심형탁이 지난 3일 ‘개콘’ 녹화를 마쳤습니다. 놀랄 만한 볼거리들을 준비했다'라며 '뜨거웠던 관객들의 열기가 오는 7일 일요일 브라운관에도 전해지기를 바란다'고 전했습니다.",
  "'쉽지 않은 결정이었습니다. 작년에 무대에서 엄청 떨었던 기억이 있기 때문이다'라고 운을 뗀 심형탁은 '이번 무대를 함께 준비한 개그우먼이 출연을 부탁했습니다. 마음은 ‘안돼’라고 했지만 입은 ‘알았어’라고 말하고 있더라'라고 출연 배경을 설명했습니다. 여기에 '마치 고정 식구처럼 나를 반겨주는 개그맨들이 고마웠습니다. 힘을 보탤 수 있다면 또 출연하겠다'며 단골 출연에 대한 고마운 속내를 드러내기도 했습니다.",
  "'이번엔 작가, 개그맨들과 함께 머리를 맞대고 대본에도 참여했다'는 심형탁은 '배우들은 대본을 받아 연기를 하면 되지만 아이디어를 짜내고 매주 대본을 만들어 내는 개그맨들이 새삼 대단하게 느껴졌다'며 엄지손가락을 추켜세웠습니다.",
  "심형탁이 출연하는 ‘개그콘서트’는 7일 밤 09시15분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "멤버들이 두 해에 걸쳐 목 놓아 불렀던 걸그룹 최강자 트와이스가 드디어 ‘1박 2일’의 정오의 엔젤로 등장합니다. 애타게 원하던 트와이스를 눈앞에 영접하고 흥분을 감추지 못하는 멤버들의 모습과 함께 뜨거운 더위마저 잊게 만드는 트와이스의 상큼함이 보는 이들까지 시원하게 만들고 있습니다.",
  "7일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 경상북도 청도로 떠나는 ‘더우면 복이 와요’ 두 번째 이야기가 펼쳐집니다.",
  "이번 주 ‘1박 2일’이 더위 극복 프로젝트를 진행하는 가운데, 땡볕 더위도 한방에 잊게 만드는 대세 아이돌 ‘트와이스’가 등장해 주변을 환하게 만드는 상큼한 매력으로 안방까지 시원한 기운을 선사할 예정입니다.",
  "공개된 스틸에서 차태현은 멤버들 사이에서 브이를 하고 있고, 김종민은 머리 위로 크게 하트를 그리고 있어 웃음을 자아냅니다. 또한 트와이스의 등장에 멤버들이 덩실덩실 춤을 추고 있는 모습이 담겨있습니다. 이들은시작부터 평소 그렇게 염원하던 트와이스가 등장하자 마치 짠 것처럼 벌떡 일어나 ‘CHEER UP’ 노래에 맞춰 트와이스와 함께 앙증맞은 댄스를 선보여 눈길을 끌었습니다.",
  "특히 윤시윤과 정준영은 서로를 얼싸안고 트와이스를 눈앞에서 영접한 행복함을 드러내고 있는데, 윤시윤은 난생처음 보는 걸그룹의 실물에 부끄러워 어쩔 줄 몰라 했다는 후문.",
  "무엇보다 트와이스와 짝꿍을 이루기 위한 인기투표에서는 멤버들의 예상과는 전혀 다른 충격적인 결과가 벌어져 모두를 깜짝 놀라게 만들었고, 이어 진행된 복불복에서는 트와이스도 예외 없이 승부욕을 불태워 멤버들을 당황하게 만들었다고 전해져 더위마저 잊게 만드는 이들의 즐거운 만남에 기대감을 불러일으키고 있습니다.",
  "제작진에 따르면 '멤버들이 애타게 트와이스와의 만남을 원했던 만큼 즐거운 시간을 보냈다'면서 '불타는 승부욕과 센스 있는 예능감으로 큰 활약을 펼치고 간 트와이스의 모습과, 트와이스를 향한 멤버들의 무한 사랑이 시청자들의 웃음을 자아낼 예정이니 방송을 통해 꼭 확인 부탁 드린다'고 밝혔습니다.",
  "피지와의 첫 경기에서 8대 0으로 대승하며 상쾌한 리우올림픽 대장정에 나선 한국은 오늘 밤, 여자배구팀이 일본과의 숙명의 라이벌전을 펼칩니다.",
  "저녁 009시30분부터 펼쳐지는 배구 경기는 KBS 2TV와 함께 my K로 이원 생방송됩니다. 마이케이는 KBS의 ‘온라인+모바일’ 생중계플랫폼입니다. 이영표 해설위원-조우종 캐스트가 TV 중계를 담당한 것에 비해, 마이케이에서는 김흥국과 김현욱 아나운서가 중계를 맡아 인터넷방송 특유의 자유분방하고 호탕한 중계로 네티즌의 호평을 받았습니다.",
  "오늘 한일전 배구중계는 KBS N 스포츠아나운서 시절 ‘스포츠여신’으로 불리며 구기종목 중계에서 큰 인기를 누린 정인영 아나운서와 최근  배구 편에 출연하여 놀라운 배구실력을 선보인 슬리피와 학진이 담당합니다. 늦은 시간, 자유로운 분위기에서 중계를 관람하라는 뜻에서 세 사람은 파자마 패션에 자취방 분위기로 중계에 임하고 있습니다.",
  "마이케이 중계는009시부터 시작되었습니다. 어제 축구중계가 큰 인기를 끈만큼 오늘 마이케이 중계도 시청자수가 축구중계를 넘어서면 진행자 3명은 비키니 차림으로 나서겠다는 파격적인 중계공약을 내놓기도 했습니다.",
  "한국팀은 4년 전 런던올림픽에서 동메달결정전에서 일본에서 패하며 4위에 거쳤습니다.",
  "KBS의 온라인·모바일 생중계플랫폼 myK에서는 오늘 일본과의 여자배구 중계에 이어 8일 오전 04시 독일, 11일 오전 04시 멕시코와의 결전도 중계할 예정입니다.",
  "2016 리우올림픽 여자배우 B조 예선경기 일정.",
  "신혜선과 임수향의 대조적인 행보가 시청자들의 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "6일 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 성훈, 신혜선 커플은 행복함을 만끽하며 결혼을 향해 순조롭게 나아가는 반면 임수향, 안우연 커플은 임수향의 갑작스런 이별선언으로 힘겨운 시간을 보내는 모습이 그려졌습니다.",
  "성훈은 신혜선과의 결혼을 승낙받기 위해 신혜선의 집을 찾았습니다. 예비처가 식구들이 모두 모인 자리에서 장용, 안재욱, 심형탁은 번갈아 가며 성훈에게 술을 권하며 주사 테스트를 하였고 성훈은 한 치의 흐트러짐 없이 진실함이 엿보이는 진지한 자세로 신혜선에 대한 무한 사랑을 내비쳐 신혜선의 가족들을 흡족하게 했습니다.",
  "성훈과 신혜선 모두 양가 부모님의 사랑과 지지 속에 예비 사위, 며느리로 인정받으며 두 사람의 결혼은 순탄하게 진행되고 있습니다.",
  "갑작스런 이별에 안 우연은 며칠 동안 밥도 먹지 못할 만큼 힘겨워하고 그런 아들의 모습에 걱정이 된 박해미는 임수향에게 전화했습니다. 임수향이 옥상에서 박해미와 통화하는 내용을 우연히 들은 성병숙은 박해미의 반대로 임수향이 이별했다는 사실을 알게 되었고 이를 안재욱에게 전했습니다.",
  "방송 말미, 안 우연은 안재욱과 포장마차에서 술잔을 기울이면 이야기를 나눈다. 최정우와 송옥숙 역시 박해미의 반대로 임수향이 안우연과 이별했음을 알게 되어 크게 분노하는 모습이 그려져 앞으로 또 어떤 사건이 벌어질 것인지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "한편 어제 '아이가 다섯'은 28.6%의 시청률을 기록하며 23주 연속 토요일 전체 프로그램 1위를 차지했습니다.",
  "축구 이어, 개막식도 KBS가 압도적 1등!.",
  "리우 올림픽 첫 경기인 남자 축구 대 피지전에서 KBS가 시청률 1위를 달성한 데 이어, 어제 방송된 개막식 생중계에서도 KBS가 1위를 차지해 초대형 행사가 있을 때 KBS를 찾는 시청자들의 경향을 재확인했습니다.",
  "닐슨 코리아는 어제 오전 방송된 리우 올림픽 개막식 시청률을 집계한 결과 KBS가 9.7을 기록해 압도적인 1위였다고 밝혔습니다.",
  "MBC는 5.6 , SBS는 4.7로 조사돼, KBS가 거의 2배 가까운 높은 시청률을 기록했습니다.",
  "KBS는 이번 올림픽 첫 경기인 대한민국 대 피지 축구 경기에서도 시청률 1위를 달성한 바 있습니다.",
  "공영방송 KBS는 어제 개막식에서 이재후 아나운서와 신지혜 기자가 메인 MC로 나서, 열정과 진지함이 완벽한 조화를 이뤄냈다는 평가를 받았습니다.",
  "KBS는 또, 국내 방송사 가운데 유일하게 5.1 입체음향으로 개막식을 중계 방송해, 시청자들이 마치 영화관에 와 있는 듯한 입체감과 현장감을 만끽하도록 했습니다.",
  "공영방송 KBS는 내일 새벽 남자 축구 조별 예선 2차 전 한국 대 독일 경기를 2TV로 생중계합니다.",
  "베트남이 리우올림픽에서 처음으로 금메달 획득의 기쁨을 맛보았습니다.",
  "베트남의 호앙 쑤안 빈은 7일 브라질 리우데자네이루 올림픽 슈팅센터에서 열린 사격 남자 10m 공기권총 결선에서 202.5점을 쏴 금메달을 차지했습니다.",
  "호앙 쑤안 빈에 이어 펠리페 알메이다 우가 은메달, 중국의 팡웨이가 동메달을 차지했습니다. 올림픽에 첫 출전한 브라질의 펠리페 알메이다 우는 올림픽 주최국 브라질에 첫 메달을 안겨주었습니다. 팡웨이는 2008년 베이징올림픽 금메달리스트로 2014년 인천 아시안게임에서 은메달을 획득했었습니다.",
  "1952년 헬싱키올림픽에 첫 출전한 베트남은 15번째 참가 올림픽에서 첫 금메달의 기쁨을 얻게 된 것입니다. 그 동안 베트남이 올림픽에서 올린 최고 기록은 2000년 시드니올림픽 태권도와 2008년 베이징올림픽 역도에서 은메달입니다. 호앙 쑤안 빈은 지난 런던올림픽에서는 예선전 9위에 거쳤습니다.",
  "호앙 쑤안 빈은 경기 후 매체와의 인터뷰를 통해 '금메달은 내 인생의 추억 거리를 만들었습니다. 절대 잊을 수 없을 것입니다. 왜냐하면 베트남에 첫 금메달을 안겨준 것이기 때문'이라고 기쁨을 감추지 못했습니다.",
  "호앙은 결승전 경기에 대해 '브라질 선수믄 무척 빠르고 강했습니다. 나는 오직 트라이, 트라이, 트만 생각했습니다. 마지막 한 발을 쏠 때도 금이냐 은이냐를 생각하지 않았습니다. 오직 트라이만 새 각했습니다.'고 밝혔습니다.",
  "은메달은 브라질의 펠리페 알메이다 우는 연습기간 브라질의 경제상황 악화로 제대로 훈련하기가 어려웠다고 밝혔습니다. '어떨 때는 연습용 탄약이 없어 1년을 기다릴 때도 있었습니다.'며 '이번 메달 획득으로 브라질에서도 사격이 대중화되었으면 좋겠습니다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "지난 달 18일, 여섯 번째 정규앨범 ‘웨어스 더 트루스?’로 컴백한 FT아일랜드는 7일 SBS ‘인기가요’ 무대를 마지막으로 정규 6집의 국내 음반 활동을 마무리했습니다.",
  "1년 4개월 만에 전곡 자작 앨범으로 컴백한 FT아일랜드는 '지난 5집에 이어 우리가 만든 음악이 담긴 이번 앨범이 FT아일랜드의 진짜 2집이라고 생각한다'며 프로듀싱 및 작사 작곡 등 멤버들이 앨범 전반에 관여한 정규 6집에 남다른 애정을 드러내기도 했습니다.",
  "FT아일랜드는 이홍기가 작사, 작곡한 타이틀곡 ‘테이크 미 나우’로 컴백 일주일 만에 SBS MTV ‘더 쇼’에서 1위를 거머쥐는 등 식지 않는 인기를 증명했습니다. 또 미국 빌보드 월드 앨범차트 TOP 5에 진입하기도 했습니다.",
  "영화진흥위원회가 운영하는 전국극장 통합전산망에 따르면 연상호 감독의 이 개봉 19일만인 7일 오후 누적관객 수 10,000,661명을 돌파하며 올해 첫 천만 영화가 되었습니다. 은 역대 개봉영화 중 18번째 1000만 GNP2자, 한국영화 중 14번째 천만영화로 기록되었습니다. 가장 최근 천만돌파 영화는 작년 여름 개봉된 입니다.",
  "애니메이션 으로 1만 9천명, 로 2만 2천명의 관객과 만났던 연상호 감독은 실사영화 데뷔작으로 천만 감독이 되었습니다. 공유, 정유미도 으로 생애 첫 1000만 영화를 갖게 되었습니다.",
  "한편, GNP4가 밝힌 의 기록은 휘황찬란합니다. 역대 한국영화 사전 최다 예매량, 역대 최고 오프닝, 역대 일일 최다 관객수 등입니다.",
  "이제 이런 SF, 한국에서 나올 때가 되었다?! 대한민국 영화 사상 처음으로 ‘크리 쳐 액션 추적물’을 표방하는 혁신적인 장르의 영화가 만들어집니다. 김상중, 김강우, 주원의 캐스팅을 확정한 영화 입니다. 은 지난 달 21일 부산에서 본격적인 촬영에 들어간 상태입니다. 감독은 신예 김건 감독.",
  "영화 은 괴생명체가 점령한 대한민국을 배경으로 특수요원들의 반격과 사투를 그린 SF 추격액션 블록버스터입니다. 충무로와 브라운관을 종횡무진하며 활약하는 세 배우 김상중, 김강우, 주원이 전격 캐스팅됐습니다. 이들은 사상 최강의 적이자 괴생명체에 맞서 극한의 사투를 벌이는 특수요원으로 분해 남성미 넘치는 카리스마는 물론 액션까지 완벽하게 소화할 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "김상중은 과거와 현재를 아우르는 베테랑 요원 ‘박정봉’ 역으로 분했습니다. 또한 김강우는 원칙주의자이자 FM요원 ‘김효찬’ 역을 맡아 김상중과 함께 과거의 콤비로서 환상의 호흡을 선보일 예정입니다. 충무로의 젊은 피 주원은 현재 효찬과 함께 콤비 플레이를 펼치는 신참 요원 ‘서기웅’ 역으로 등장해 색다른 매력을 전할 것입니다.",
  "메가폰을 잡은 김건 감독은 한국예술종합학교 출신으로 단편영화 로 도쿄 국제 단편 영화제 대상을 수상하고, '단편 영화의 칸'으로 불리는 프랑스의 ‘클레르몽페랑 국제단편영화제’ 국제경쟁부문에 초청되어 실력을 인정받은 바 있습니다. 혁신적인 프로젝트의 완성을 위해 ,  등 충무로 최고의 스탭들이 전격 합류했습니다.",
  "개막식에 이어 독일전도 KBS가 시청률 1위 행진 KBS가 대세 !.",
  "개막식 시청률에서 KBS가 1위를 차지한데 이어 올림픽 축구대표팀의 8강 진출 확정여부로 관심을 모았던 독일전에서도 KBS가 시청률 선두를 지켰습니다.",
  "닐슨 코리아가 어제 새벽 방송된 리우 올림픽 축구 독일전 시청률을 집계한 결과 KBS가 4%로 1위를 기록했습니다. 새벽 시간대를 감안해 시청률은 4%에 그쳤지만 점유율은 30%로 TV를 켠 시청자 가운데 1/3이 KBS를 지켜본 셈입니다.",
  "저녁 시간 올림픽 방송에서도 KBS 1, 2텔레비전은 평균 7%의 시청률로 타사에 우위를 점하고 있어, ‘올림픽은 역시 KBS’임을 증명하고 있습니다.",
  "공영방송 KBS는 올림픽 대표팀의 8강 진출이 걸린 멕시코와의 경기를 11일 새벽003시45분부터 제2텔레비전을 통해 중계방송할 예정입니다.",
  "레이디제인이 16일 디지털싱글 ‘이틀이면’을 발표하고 가수로 본격 컴백합니다.",
  "소속사 CS엔터테인먼트는 '레이디제인이 16일 디지털싱글 ‘이틀이면’을 공개한 후, 음악방송에 출연하는 등 가수로서 본격컴백합니다.'고 밝혔습니다. 이번에 발표하는 디지털싱글은 타이틀곡 ‘이틀이면’을 포함해 모두 3곡입니다. 소속사는 3곡이 모두 '레이디제인의 경험담을 담아낸 앨범으로 누구나 쉽게 공감할 수 있는 이별 공감송이 될 것'이라고 밝혔습니다.",
  "이번 디지털싱글에는 ‘이틀이면’과 지난 8일 선공개한 ‘이별주의’, 그리고 레이디제인이 직접 작사한 ‘토닥토닥’ 등 이별과 마주한 여자의 솔직한 마음을 하나의 스토리로 연결한 ‘이별 3부 작’입니다.",
  "선공개곡 ‘이별주의’에서 오래된 연인의 권태기를 남녀 간의 서로 다른 입장에서 풀어낸 노랫말이 리스너들의 공감을 얻은 만큼 이번 신곡에 대한 기대감도 높아진 상황입니다.",
  "시청자의 선택은 KBS ! 배구 시청률도 1위.",
  "‘갓연경’ 김연경의 맹활약속에 이번 리우 올림픽에서 가장 관심을 모으고 있는 종목중의 하나인 배구에서도 KBS가 시청률 1위을 달성했습니다.",
  "KBS는 어제 아침 방송된 리우 올림픽 여자배구 A조 2차 전 러시아와의 경기에서 시청률 7.9% 을 기록했습니다. MBC의 6.2%와 SBS의 5.2%에 앞선 결과다.",
  "국내 최고의 세터로 이름을 날렸던 이숙자 KBS 배구 해설위원의 경험에서 우러나오는 정확하고 명쾌한 해설이 돋보인 결과로 보인다고 KBS 중계진은 설명했습니다.",
  "'선수 엔트리는 12명이지만 나도 함께 뛴다는 생각으로 응원하겠다'라며 배구대표팀에 남다른 애정을 보인 이숙자 해설위원의 해설은 내일도 계속됩니다.",
  "이숙자 해설위원은 지난 한일전 승리이후 선수단의 깜찍한 도시락 뒤풀이을 인터넷 커뮤니티에 올려 화제가 된바 있습니다.",
  "공영방송 KBS는 8강 진출의 분수령이 될 우리나라와 아르헨티나의 조별리그 예선 3차 전을 내일 11일 오전8시부터 제2텔레비전을 통해 중계 방송할 예정입니다.",
  "‘함부로 애틋하게’ 김우빈과 배수지가 그림처럼 아름다운 ‘이마 키스’를 나누며 낭만적인 바닷가 데이트를 선보입니다.",
  "KBS 특별기획드라마 ‘함부로 애틋하게’ 지난 방송에서는 극심한 통증에 시달리면서도 유치장에 갇힌 노을을 애타게 부르짖는 신준영과 유치장 안에서 하염없이 신준영을 기다리는 노을의 모습이 담기면서 안타까움을 배가시켰습니다.",
  "오늘 방송에서는 김우빈과 배수지가 파도가 부서지는 그림 같은 바닷가에서 황홀하고 로맨틱한 데이트를 하는 모습이 펼쳐집니다. 두 사람이 해변 모래사장 위에 화려한 꽃과 전등으로 꾸며져 있는, 아늑하고 예쁜 캐노피 속에서 애틋함을 한껏 드러내고 있는 것. 무엇보다 김우빈은 배수지를 포옹한 후 이마에 입맞춤을 건네고 배수지는 감정에 북받치듯 눈물방울을 떨군다. 두 사람은 보고만 있어도 저절로 가슴이 먹먹해지는 ‘애잔 자태’로 안방극장을 들썩이게 만들 전망입니다.",
  "김우빈과 배수지의 ‘바닷가 캐노피 데이트’ 장면은 지난 4월 강원도 강릉시에서 촬영이 이뤄졌습니다.",
  "김우빈과 배수지는 파도가 금방이라도 밀려올 것 같은, 모래사장에서의 촬영으로 인해 여러 가지 해프닝을 겪었습니다. 두 사람이 손을 잡고 다정하게 모래사장을 걷는 장면에서 발이 푹푹 빠지는 바람에 원치 않게 뒤뚱거리는 걸음으로 웃음보가 터졌던 것. 뿐만 아니라 바닷바람이 매섭게 불어 닥치면서 두 사람의 헤어스타일이 망가지는 바람에 촬영이 잠시 중단되기도 했습니다. 김우빈은 한참 배수지를 바라보며 감정선을 다잡은 뒤 대본에 없는 애드리브를 선사, 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "제작사 삼화 네트워크스 측은 '김우빈과 배수지의 로맨틱한 모습에 지켜보는 사람들 모두 한 폭의 그림 같다며 극찬을 쏟아냈다'라며 '두 사람의 몽환적인 바닷가 데이트에 담겨있는 놀라운 반전 사실은 과연 무엇일지 오늘 본 방송을 기대해 달라'고 밝혔습니다.",
  "‘함부로 애틋하게’ 11회 분은 10일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "배우 이병헌, 의열단장 정채산 역으로 특별출연.",
  "영화 은 1920년대 말, 일제의 주요시설을 파괴하기 위해 상해에서 경성으로 폭탄을 들여오려는 의열단과 이를 쫓는 일본 경찰 사이의 숨 막히는 암투와 회유, 교란 작전을 그린 작품입니다.",
  "충무와 할리우드를 넘나들며 안정적이고 강렬한 연기력으로 호평을 받아 온 이병헌. 그가 영화 을 통해 의열단장 ‘정채산’으로 묵직한 존재감을 내뿜을 예정입니다. 이병헌이 연기하는 ‘정채산’은 3.1 운동 이후, 조선의 독립을 위해 일제의 주요 거점 파괴와 암살을 위해 의열단을 결성한 의열단장으로 일본 경찰의 지속적인 주시를 받고 있는 인물입니다. 많은 작전을 이뤄내면서도 자신의 존재를 적에게 들킨 적이 없는 ‘정채산’은 단원들에게조차 자신의 이동경로를 밝히지 않을 정도로 철두철미한 성격으로, 독립을 위해서라면 자신의 목숨을 내 놓을 정도로 굳은 신념을 지녔다. 이병헌은 특유의 강렬한 포스와 눈빛으로 ‘정채산’이라는 인물의 굳은 기개와 강인한 내면을 완벽하게 흡수해냈고, 그의 압도적인 등장은 극의 새로운 전개를 펼쳐낼 예정입니다.",
  "이병헌도 김지운 감독과 네 번째 작품을 함께했습니다. , , , 그리고 이번 입니다. 이병헌과 송강호도 를 시작으로 에 이어 에서 재회합니다.",
  "이병헌은 에서 상대적으로 적은 분량임에도 불구하고 선뜻 ‘정채산’ 역의 출연 제의를 받아들이며 남다른 의리를 과시했습니다. 그는 '김지운 감독님, 송강호 선배님과는 이 끝나고 8년 만에 촬영 현장에서 만나게 된 것 같습니다. 두 사람과 오랜만에 함께하면서 무척 설레는 작업이었습니다. 옛 추억도 떠오르면서 스스로에게도 뜻 깊은 촬영이 된 것 같습니다. 이라는 작품에 함께할 수 있어서 감사하고, 이 멋진 영화가 어떻게 나올지 기대가 된다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "‘장례식의 멤버’, ‘파수꾼’,'짐승의 끝', ‘잉투기’, ‘소셜포비아’, ‘성실한 나라의 앨리스’.",
  "이들 작품의 공통점은? 혹시 에서 방송된 영화들? 아닙니다. 아쉽게도 아직 방송되지 않은 작품도 있습니다. 이들 작품의 공통점은 ‘한국영화아카데미’의 장편과정를 나온 영화감독들이 만든 작품입니다. 한국영화산업의 부흥과 인력양성를 위해 1984년 설립된 ‘한국영화아카데미’에 장편과정이 개설된 것이 올해로 10년이랍니다. 그 특별한 해를 맞이하여 ‘KAFA 십세전’이라는 축제가 열립니다.",
  "오는 9월1일부터 09월 04일까지 열리는 ‘한국영화아카데미 장편과정 10주년 기념 KAFA 십세전’를 알리기 위한 공식기자회견과 홍보대사 위촉식이 오늘 오전 한국프레스센타에서 열렸습니다.",
  "부지영 감독의 사회로 진행된 이번 기자회견은 유영식 한국영화아카데미 원장를 비롯하여 김이다 PD 그리고 조성희 감독이 참여하여 영화제의 특징, 상영 프로그램 등를 소개하고 배우 이제훈과 김고은 홍보대사 위촉식를 진행했습니다.",
  "유영식 조직위원장은 '한국영화아카데미는 영화 인력 양성은 물론, 영화인들의 실력 향상를 위한 다양한 교육 프로그램를 운영 중입니다. 좀 더 새로운 교육를 하고자 노력하고 있으니 많이 기대해주셨으면 좋겠습니다.'고 한국영화아카데미를 소개하며 기자회견 시작를 알렸습니다.",
  "‘KAFA 십세전’은 한국영화아카데미 장편과정 영화 중 10편의 영화를 선정하여 선보이는 ‘KAFA 장편과정 섹션’, 단국대학교 영화콘텐츠전문대학원, 한국예술종합학교에서 제작하고 있는 장편 영화를 상영하는 ‘교류작 섹션’. 그리고 ‘동문감독 데뷔작 섹션’으로 구성되었습니다.",
  "동문감독 데뷔작 섹션’은 한국영상자료원과 공동으로 주최하며, 09월 04일 시네마테크 KOFA에서 필름 상영 예정입니다. 이어 공식 트레일러와 한국영화를 이끄는 대표 감독들의 응원영상 그리고 상영작 하이라이트 영상이 공개되었습니다.",
  "이 외에도 한국영화아카데미 장편과정 10년 동안 전폭적인 지지를 보내준 ‘한국영화아카데미의 파수꾼’상과 한국영화아카데미 동문회가 선정한 영화인에게 주는 영화상 ‘KAFA FILM AWARDS’ 개최 소식도 알리며 영화인들의 축제의 면모를 보일 예정입니다.",
  "리우올림픽의 열기, 한여름의 폭염을 뚫고 극장가는 대혼전을 펼치고 있습니다. ‘부산행’과 ‘인천상륙작전’의 흥행질주 속에 ‘덕혜옹주’가 개봉되어 선전하더니 어제는 ‘터널’이 개봉하자마자 박스오피스 정상을 차지했습니다.",
  "2013년 부패경찰과 악질경찰의 끝까지 가는 승부를 숨 막히게 그려낸 영화 ‘끝까지 간다’로 345만 명의 관객을 놀라게 만든 김성훈 감독의 신작 ‘터널’은 새로 개통된 터널이 붕괴되면서 함께 매몰된 ‘대한민국 안전불감증’에 통쾌한 한방을 날리는 작품입니다.",
  "‘터널’은 어제 하루 38만 명의 관객을 불러 모으며 흥행 1위를 차지했습니다. 그 뒤를 ‘덕혜옹주’, ‘인천상륙작전’, ‘부산행’, ‘마이펫의 이중생활’이 영화팬을 흡수했습니다.",
  "영화 은 갑자기 무너진 터널 안에 고립된 한 남자와 그의 구조를 둘러싸고 변해가는 터널 밖의 이야기를 그린 리얼 재난 드라마입니다.",
  "영화는 터널붕괴사고를 통해 누구나 알고 있는 '대한민국 위기상황'을 적나라하게 보여줍니다. 부실공사 터널은 개통되자마자 무너지고, 사고현장엔 특종에 눈이 먼 '쓰레기기자'들이 개떼처럼 몰려듭니다. 높으신 분은 우아하게 현장에 나타나서는 '국민이 안심할 수 있도록, 최선을 다 해...'라고 공허한 소리만 해댄다. 하지만, 구조는 더뎌지고, 터널 속 하정우의 핸드폰 밧데리는 '제로'가 되고 생수병은 바닥 납니다. 자신의 오줌까지 받아먹으며 일말의 희망을 가져봅니다. 하지만, 구조하던 사람이 사고로 죽는 일이 생기고, ‘골든타임’이 지나고 '이제는 포기합시다'라는 말이 흘러나옵니다. 영락없는 대한민국입니다.",
  "화려한 출연진과 신선한 스토리를 예고하며 화제가 되고 있는 KBS2 새 월화드라마 '구르미 그린 달빛' 촬영으로 바쁜 일정을 보내고 있는 연기파 훈남 배우 김승수의 또 다른 모습이 공개되었습니다. 드라마 장면이 아닙니다. 한빛소프트의 새로운 게임 ‘영웅의 격돌: 도원결의' 전속 모델로 나선 김승수의 모습입니다.",
  "게임 ‘영웅의 격돌’ 광고를 통해 배우 김승수는 강렬한 눈빛과 강인한 모습을 선보여 사극전문 배우라는 타이틀에 걸맞게 위엄 있는 모습과 이와 180도 다른 코믹하고 엉뚱한 표정과 모습 또한 보여줘 그 동안 보지 못했던 다채로운 매력을 뽐냈습니다.",
  "특히, 게임 속 캐릭터가 되어 강렬한 눈빛과 말을 타며 칼을 휘두르는 강인한 모습은 한 편의 사극 영화나 드라마를 보는 듯한 착각을 일으킬 정도로 멋진 모습을 보여줬습니다. 그리고 이어진 현실 속 모습에서는 그 동안 보지 못했던 코믹하고 엉뚱한 행동과 표정을 선보입니다. 김승수와 함께 부부로 호흡을 맞춘 배우는 신소정입니다. 게임에 빠져있는 남편의 모습에 화가 나고 어이없는 모습을 연출합니다.",
  "지난 주말을 기해 천만 관객을 돌파한 좀비재난영화 의 프리퀄이 완성되었습니다.",
  "도대체 공유가 부산행 KTX에 오르는 날 새벽, 그리고 그 전날 서울에서는 무슨 일이 벌어졌단 말인가. 그리고, 에서 좀비를 퍼뜨리는 여자가 심은경이었다니. 심은경에게는 도대체 무슨 일이 있었단 말인가. 충무로에서는 드물게, 본 영화의 앞선 시간대의 이야기를 들러주는 ‘프리퀄’이 제작되었습니다. 으로 천만 흥행감독 대열에 올라선 연상호 감독이 자신의 주특기인 애니메이션으로 그 이야기를 들러줍니다.",
  "10일 오후, 서울 메가박스 동대문에서는 18일 개봉예정인 영화 의 언론시사회가 열렸습니다. 은 과 달리 애니메이션으로 제작된 작품입니다.",
  "영화 상영이 끝난 후 연상호 감독과 목소리로 출연한 류승룡, 심은경, 이준이 참석한 가운데 기자간담회가 열렸습니다.",
  "연상호 감독은 '과 이 한 짝이라고 생각합니다. 집, 가족 같은 것에 대한 다른 생각이 담겨 있다'라고 밝혔습니다. 이어 '이 사회를 살면서 느끼는 것과 현 사회의 집의 모습을 보여주려고 한 작품이 이라면 은 사회는 이래야 된다고 생각하는 당위라고 생각합니다. 그런 두 관점에서 만들었다'라고 설명했습니다.",
  "류승룡은 '2년 만에 완성된 작품을 보니 좀비보다 무서운 건 바로 사람이라는 생각이 듭니다. 이 영화를 통해 공권력에 대한 의미, 미디어 기기로 연결된 인간관계 등에 대한 많은 생각을 할 수 있었다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "심은경은 '실제 녹음했을 때는 애니메이션이 완성된 상태가 아니었고, 간단한 콘티가 그려져 있었습니다. 우리는 화면을 보면서 자유롭게 연기했었습니다. 감독님의 그런 연출 방식으로 연기를 하다 보니까 입모양을 맞춘다는 것에 대한 부담 없이 혜선 캐릭터 감정에 초점을 맞춰서 연기할 수 있었던 것 같습니다.'며 더빙 과정을 소개했습니다.",
  "평소 좀비영화를 좋아한다는 이준은 '영화 속 심은경이 좀비 연기를 하는 것을 보고 내심 부러웠습니다. 무용전공이다보니 관절꺾기 등은 자신 있습니다. 기회가 주어진다면 꼭 한 번 도전해 보고 싶다'며 '을 본 관객들이라면 은 다른 관점에서 재미있게 볼 수 있는 영화다. 결말은 다르지만 직설적이고 더 자유로운 표현으로 가득한 영화'라고 을 소개했습니다.",
  "마지막으로 연상호 감독은 '이 개봉함으로써 역시 내적인 의미를 찾아가고 있다고 생각합니다. 그런 시도로 봤을 때 프리퀄이라는 연결 안에 상호작용을 하는 것 같아 뜻 깊다'며 두 작품이 연달아 개봉하는 것에 대한 소감을 전했습니다.",
  "한국영화 에 출연한 것이 인연이 되어 한국남자 김태용 감독과 결혼한 중국출신의 여배우 탕웨이의 꿈은 무엇일까. 지금 태교에 전념하고 있을 탕웨이가 소망하고 있는 것이 무엇인지 들어볼 수 있는 동영상이 공개되었습니다.",
  "세계적인 뷰티 브랜드 SK-II가 진행하고 있는 캠페인성 CF를 통해서입니다. SK-II는 세계적인 스타들에게 꿈에 대해서 물어봅니다. 어릴 적 가졌던 꿈과 어른이 되면서 조금씩 변해가는 자신의 모습을 돌아볼 시간을 준 것입니다. 탕웨이의 꿈은 무엇일까.",
  "SK-II 사이트와 유튜브에 올라온 동영상을 보면 탕웨이는 어린 아이 다섯 명에게 둘러싸여있습니다. '언니의 꿈은 무엇이었어요?'라고 묻자, 탕웨이는 자신의 어릴 적 꿈을 이야기하기 시작합니다.",
  "'집 마당에 있던 나무에 올라가고 싶었어. 동네아이들처럼 한 번에 꼭대기까지 올라가는 것이지'라고 말합니다. 어릴 적 탕웨이의 꿈은 많았습니다. '한 번은 부모님께 군인이 되고 싶다고 얘기한 적도 있어. 무예를 배우거나 피아노 치기도 꿈 리스트에 있었지. 그런데, 솔직히 고등학교를 졸업하기도 전에 꿈을 단념했어.'라고 말합니다.",
  "'부모님은 대학 가서 경영학을 공부하길 원했어. 결혼해서는 보통의 평범한 여자가 되었으면 하고 원했지.' 하지만 탕웨이의 꿈은 달랐습니다. '대학에서 영화연출을 공부했지. 집에서는 반대했어.' 탕웨이는 지금도 가끔 엄마에게 그때 왜 자신을 지원해주지 않았는지 물어본답니다.",
  "탕웨이는 '1년간 영화연출을 배웠지만 이건 시간낭비야, 내겐 영화감독에 맞지 않아.'라며 꿈을 포기합니다. 영화연출 대신, 영화배우가 되어, 한국에 시집온 지금의 탕웨이의 꿈은 무엇일까.",
  "'지금 꾸고 있는 꿈은 피아노 연주야. 손가락이 굳었다며, 그 나이에 어떻게 배우겠니 그런다. 시간이 지나면 손가락은 자연 풀릴 거야. 배울 시간이 아직도 얼마나 많은데....' 하고 웃습니다.",
  "피아노에 앉아 행복한 표정을 짓던 탕웨이는 갑자기 생각난 듯, '아, 꿈이 하나 더 있었어. 졸업하고 나면 몽골에 가서 3년 간 살아보는 게 꿈이었어. 이제 아이가 태어나면 같이 몽골초원에 가서 3년 동안 살 거야.' .",
  "탕웨이는 덧붙입니다. '물론, 저의 꿈이죠. 아이가 동의해 줄지도 모르겠고 합니다. 아이가 건강했으면 합니다. 그냥 인성이 훌륭한 사람으로 성장하기 바래요.'.",
  "그러면서, '제가 가졌던 작은 꿈들과 진실된 저와 마주할 수 있었어요.'라고 덧붙입니다.",
  "tvN이 2017년에 방송할 예정인 금토드라마 ‘내일 그대와’’의 주인공으로 신민아와 이제훈의 캐스팅을 확정 지었습니다.",
  "‘시간 여행자’이자 수천억 대 자산을 지닌 부동산 투자회사 대표인 남자 주인공 ‘유소준’ 역은 배우 이제훈이 맡습니다. 유소준은 지하철을 통해 시간이동을 할 수 있는 엄청난 능력을 지녔고, 이 덕분에 지도에 점만 찍었다 하면 소위 ‘대박’을 불러오는 미다스의 손입니다.",
  "시간 여행자 유소준의 아내 ‘송마린’ 역은 배우 신민아가 연기합니다. 인생의 절정기를 겨우 다섯 살인 아역배우 시절에 보내버리고 현재 무명 사진작가로 활약하는 30대 초반의 여자입니다. 송마린은 완벽에 가까운 남자 유소준을 만나 결혼하게 되고, 미스터리한 남편의 정체를 알게 되며 혼란에 빠지게 됩니다.",
  "‘로코 여신’ 신민아와 판타스틱 로맨스물에 처음 도전하는 이제훈이 과연 어떤 케미를 선보일지 기대를 모으고 있습니다.",
  "tvN은 연말에 의 김은숙 작가가 극본을 맡고 공유가 주연을 맡은 를 방송할 예정입니다.",
  "한국전쟁 종전일인 007.27에 개봉된 후 화제 속에 흥행몰이를 이어가고 있는 영화 이 미국에 상륙합니다. 오는 12일, 북미 개봉을 앞두고 의 주연 배우인 이정재, 이범수가 미국을 방문하여 레드카펫 행사에 참석했습니다.",
  "이날 현장에는 600명의 관객과 취재진들이 운집해 북미에서의 에 대한 관심을 실감케 했습니다. 팬들은 영화의 주역들이 등장하자 열광적인 환호를 보냈고 배우들은 팬들을 위해 직접 사인을 하고 함께 셀카를 찍는 등 남다른 팬서비스를 선사하며 팬들의 폭발적인 성원에 화답했습니다.",
  "레드카펫이 끝난 후 무대 인사를 통해 이정재는 '영화를 통해 미국 관객을 만나는 흔치 않은 기회라 많이 설렌다. 으로 인사 드리게 돼서 더 의미 있는 자리라고 느껴진다'고 밝혔습니다.",
  "이범수는 '미국 관객을 직접 만날 수 있는 기회라 몹시 설렌다. 관객들의 뜨거운 환영 덕분에 한국영화의 위상이 커진 것을 느낄 수 있었다'고 소감을 전했습니다. 두 배우는 오는 12일까지 LA를 포함한 인근 지역 상영관들을 돌며 관객들을 만날 예정입니다.",
  "제작사는 북미지역 개봉에 이어 09월 01일 호주, 009.15 대만과 싱가포르, 009.22 말레이시아와 브루나이 개봉을 확정 지었으며 영국과 독일, 스위스, 오스트리아, 베네룩스 3국 등 유럽과 터키에서도 연내 개봉될 것이라고 밝혔습니다.",
  "KBS 2TV 에 오랜만에 비투비가 출연합니다.",
  "13일 방송되는  ‘해변가요제 특집’에는 지난 2014년 09월 이후 약 2년 만에 비투비의 '보컬라인' 서은광, 이창섭, 임현식, 육성재가 4인조로 출연합니다.",
  "그동안 압도적인 퍼포먼스와 재기발랄한 매력으로 관객의 마음을 사로잡았던 비투비는 이날 그룹 징검다리 2기의 ‘님에게’를 선곡해 가창력을 과시하는 감성적인 무대를 선보이며 새로운 매력을 발산합니다. 감미로운 목소리와 아름다운 하모니, 풍부한 감성이 돋보이는 무대로 관객들의 가슴을 촉촉이 적셨다고 합니다.",
  "비투비의 무대를 본 선배 가수들은 '화음이 완벽했다, 네 명이 개개인의 색깔을 돋보이며 조화롭게 잘 불렀다' 등 감탄을 자아내며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문.",
  "한편, 비투비는 토크대기실에서 평소보다 더 재치 있는 입담과 업그레이드된 개인기로 큰 웃음을 자아냈습니다. 여심을 사로잡은 비투비의 감성적인 무대는 13일 오후 05시45분, KBS 2TV  ‘해변가요제 특집’에서 확인할 수 있습니다.",
  "이영표 8강전 전망 '양쪽 윙포워드 스트라이커 경계해야'.",
  "온두라스의 양쪽 윙 포워드와 스트라이커가 상당한 힘과 속도, 드리블 능력을 갖추고 있어 특히 경계해야 한다는 이영표 해설위원의 경기 전망이 나와 눈길을 끕니다.",
  "‘초롱이’ 이영표 해설위원은 '아르헨티나와 온두라스의 경기를 지켜본 결과, 온두라스의 양쪽 윙 포워드와 스트라이커가 힘과 속도, 그리고 드리블 능력까지 동시에 갖추고 있다는 것을 확인했다'며, '온두라스를 쉽게 봐선 안되고, 상당한 경계심을 가지고 쓰리톱을 봐야 한다'고 충고했습니다.",
  "이 위원은 올림픽 축구 대표팀이 특히, 역습을 조심해야 한다고 강조했습니다.",
  "그는 '온두라스가 쓰리백을 형성하고, 수비 때 다섯 명이 수비, 4명의 미드필더와 1명만 남겨 두고 거의 다 수비를 하고, 또 공격에는 포워드와 함께 양쪽 윙포워드가 적극적으로 가담하는데, 특히 양쪽 윙포워드가 속도와 힘, 드리블 능력을 동시에 갖추고 있기 때문에, 역습에 각별히 조심해야 합니다.'고 말했습니다.",
  "이영표 KBS 해설위원은 내일 경기에서 4명의 포백 라인과 2명의 수비형 미디필더 등 6명이 항상 뒤쪽에서 지켜줘야 한다고 덧붙였습니다.",
  "공영방송 KBS는 이번 올림픽 첫 축구 경기인 피지전을 시작으로, 독일에 이어, 멕시코전까지 3경기 연속 시청률 선두를 지켜 왔습니다.",
  "한·일 경계를 넘다, 자이니치 연출가 김수진.",
  "제2차 세계대전에서 패전한 지 71년. 일본은 여전히 침략전쟁과 강제징용의 역사를 미화하는 반성을 모르는 나라입니다.",
  "2015년 9월. 동경의 신 국립극장서 무대 동선을 의논하는 연출가 김수진. 일본에서 성공한 재일한국인, 자이니 치다. 일제강점기에 일본으로 건너간 아버지가 지어준 ‘김수진’이란 한국식 이름으로 30년 째 연극 활동 중입니다.",
  "지독한 편견과 차별의 벽을 넘어, 마침내 일본도 인정하는 세계적인 연출가로 우뚝 선 김수진은 25년 이상 같이한 일본배우들과 ‘아침이슬’을 노래하며 자이니치와 함께 만드는 무대를 통해, 한-일 두 나라를 연결하는 ‘사다리’가 되고 싶은 ‘경계인’입니다.",
  "두 개의 국적, 두 개의 조국!.",
  "60줄의 아버지는 일본인 어머니 사이에서 태어난 어린 세나와 진수가 ‘자이니치’라는 뿌리를 잊지 않길 바라면서 어린 자식들이 앞으로 겪게 될 혼란이 걱정입니다.",
  "연출가 김수진이 30년 간 꿈꿔왔던 자이니치의 미래, 한-일 관계의 미래는 어떤 모습일까?.",
  "일본 땅에서 스펙타클한 연극으로 직진하는 그를 통해 우리가 외면해 온 또 하나의 아픈 우리역사, 자이니치의 눈물과 분노, 열정의 혼을 담는 뜨거운 감동을 만납니다.",
  "세상에서 단 하나뿐인 천막극장. 29년 차 일본 대표 극단 의 연출가 김수진 역시 자이니 치다. 소설 에서 108명의 호걸이 봉기를 일으킨‘양산박’에서 이름을 땄다는 극단. 돈도, 연줄도 없는 자이니치와 일본인이 함께 최초로 만든 작은 극단이 연극계의 내노라하는 큰 상을 휩쓸며, 국제적으로도 작품의 성과를 인정받았습니다.",
  "한-일 양국에 많은 마니아를 확보하고 있는 그는 천막극장의 레퍼토리인  작품을 통해 ‘경계’를 허물고자 분투 중이고 한-일 양국 간 갈등과 반목을 초월해 현해탄 콤플렉스를 극복하려 합니다.",
  "광복71년, 한일강제병합 106년, 한일수교 51년. 백년을 바람처럼 떠돌며 일본과 남한, 그리고 북한 어디에도 속하지 못한 채 경계에 서 있는 60만 여 명의 ‘자이니치.",
  "피로 물든 붉은 현해탄을 떠도는 낙태당한 역사, 자이니치. 강요당한 숙명을 거부하고 분노로 직진하는 남자, 김수진. 그를 통해 한일관계를 되돌아 봅니다.",
  "8월4일부터 12일까지 진행된 제16회 서울국제뉴미디어페스티벌에서는 20개국 118명 작가들이 출품한 129편의 미술 및 영상 작품들이 선보였습니다. 네 마프에 따르면 페스티벌 기간 동안 방문한 관객 수는 약 1만 여명으로 영화제, 전시제, 네 마프 토크 등 다양한 프로그램에 참여 관람했습니다.",
  "네 마프 폐막식에서는 국내외 경쟁부문 공모작 1,269편 중 본선 진출작에 대한 시상식이 진행됐습니다. '글로컬 구애전'으로 명명된 이 시상식에서는 전시와 영화 부문으로 나누어 수상작을 선정했습니다.",
  "전시 부문에서는 이 대상에 해당하는 '최고구애상'과 관객 심사단이 선정한 ‘관객구애상’을 동시에 수상하는 쾌거를 안았습니다. 이 작품은 눈에 비친 풍경을 악보 위에 그려 작곡을 하고, 그려진 선율들로 화면을 재구성하는 독특한 기법으로 호평을 받았습니다. 부상 격인 ‘아이공상’에는 가 선정됐습니다.",
  "아울러 영화 부문에서는 이 ‘최고구애상'을 수상했습니다. 더불어 ‘글로컬 한국 최고구애상’에는 이, ‘관객구애상’에는 이 선정됐습니다.",
  "최고구애상 영화 부문 수상작이자 폐막작으로 선정된 은 연인인 피 응웬과 라우린 부이지의 각기 다른 관점과 감정선을 섬세한 신체 묘사를 따라 풀어낸 작품입니다. 이 작품은 시각예술적인 측면을 극대화해, 다양한 영상기술로 피와 라우린의 몸의 안과 밖을 바꿔 보여주며 독특한 영상미를 펼쳐냈습니다.",
  "색다른 뮤지컬 한 편이 무대에 오른다. 뮤지컬 역사상 가장 지적인 작품이라고 불리는 뮤지컬 가 9월27일부터 11월 20일까지 홍익대 대학로 아트센터 소극장에서 다시 공연됩니다.",
  "뮤지컬 는 2008년 국내 초연 당시 ‘진실은 존재하는가?’라는 철학적 주제의식과 함께 사면무대, 영상 장치를 적극 활용한 무대로 국내 공연에 큰 반향을 불러일으킨 적이 있습니다. 또한 작년 우란문화재단의 시야 플레이 프로그램의 일환으로 프로젝트 박스 시야에서 다시 한 번 공연되며, 전 회차가 매진되는 기록을 세우기도 했습니다.",
  "이 작품은 일본의 소설가 ‘아쿠타가와 류노스케’의 단편 소설 ‘케사와 모리토’, ‘덤불 속에서’와 ‘용’을 중세 시대의 일본, 1950년대와 2000년대 뉴욕 센트럴 파크를 배경으로 현대적으로 재해석했습니다. 극 중 캐릭터들은 같은 사건을 목격하거나 그 사건에 참여하지만 '진실'에 대한 완전히 다른 설명을 합니다. 의도했든 의도하지 않았든 '진실'은 '거짓'이 되고, '거짓'은 '진실'이 되는 것입니다. 결국 영화 ‘라쇼몽’과 같이 각 인물들이 말하는 서로 다른 '진실'을 통해 '과연 진실은 존재하는가?'에 대한 의문을 제기합니다.",
  "스티븐 손드하임을 계승하는 작곡가로 평가받고 있는 마이클 존 라키우사가 선보이는 독창적인 음악도 주목할만 합니다. 재즈, 가스펠, 팝 일본전통음악 등 다양한 음악 장르를 넘나들면서도 전체적인 통일성을 잃지 않으며 극을 더욱 풍성하게 만듭니다.",
  "특히 이번 는 2008년 초연 배우들과, 2015년에 함께한 재연 배우들, 그리고 새롭게 합류하는 배우들이 어우러져 독특한 하모니를 만들어낼 예정입니다. 막간극, 1막, 2막으로 진행되는 만큼 1인 다역을 소화해내야 하기에 배우들에게도 쉽게 도전할 수 없는 작품입니다. 2008년 초연에는 김선영, 양준모, 강필석, 박준면, 홍광호, 임문희, 차지연, 정상윤이 2015년 재연 당시에는 장은아, 박은석, 조진아, 이준혁, 최재림, 백형훈이 함께했습니다.",
  "2016년 뮤지컬 의 케사/아내/여배우 역에는 파워풀한 가창력과 무대를 압도하는 에너지가 매력적인 문혜원과 현재 뮤지컬 ‘키다리 아저씨’에서 세심한 연기와 마음을 사로잡는 가창력으로 사랑받고 있는 유리아가 캐스팅되었습니다.",
  "모리토/남편/회계사 역에는 각 작품에서 묵직한 존재감과 안정적인 실력으로 믿음을 주는 최수형과 무대 장악력과 카리스마를 모두 갖춘 박인배가 함께합니다.",
  "네 명의 배우 모두 에서의 첫 도전을 앞둔 만큼 그들이 보여줄 새로운 캐릭터에 대한 기대가 크다.",
  "이들 외에 경비원/신부 역은 초연 멤버인 강필석과 재연 멤버인 이준혁이, 영매/모니카 이모 역에 재연 때와 같이 조진아 배우가, 강도/기자 역은 초연 멤버인 정상윤과, 재연 멤버인 최재림, 백형훈이 캐스팅되었습니다.",
  "f 루나의 유튜브 개인 채널 ‘루나의 알파벳’이 오픈돼 화제입니다.",
  "지난 12일 첫 선을 보인 ‘루나의 알파벳’은 SM엔터테인먼트와 CJ E&M MCN 사업부가 힘을 합쳐, 루나 개인의 다양한 일상과 숨겨진 매력을 담은 영상을 공개하는 색다른 셀러브리티 채널입니다. 매주 수요일과 금요일 오후 08시 새로운 콘텐츠를 공개할 예정으로 글로벌팬들도부터 큰 반응을 불러일으킬 것으로 기대된다고 소속사는 밝혔습니다.",
  "특히 루나는 f 활동뿐만 아니라 지난 5월 첫 솔로 앨범 ‘Free Somebody’를 통해 솔로 가수로서의 역량도 인정받았으며, ‘하이스쿨 뮤지컬’, ‘인 더 하이츠’ 등 뮤지컬 출연, 온 스타일 ‘겟잇뷰티’ MC 등 다양한 분야에서 활약, 다재다능한 끼와 매력으로 많은 사랑을 받고 있는 만큼, 루나의 모든 것을 만날 수 있는 ‘루나의 알파벳’에 높은 관심이 기대 됩니다.",
  "지난 12일 선보인 1회 ‘루나의 알파벳 오픈쇼’에서는 생일을 맞은 루나가 가족들과 함께 생일 및 유튜브 개인 채널 오픈을 축하하며 파티를 하는 모습을 공개, 루나의 일상적인 모습으로 친숙함을 더해, 앞으로 선보일 다양한 콘텐츠에 대한 기대감을 증폭시켰습니다.",
  "청춘배우부터 중견배우까지 열정가득한 대본리딩 현장공개.",
  "KBS2 새 TV소설 ‘저 하늘에 태양이’의 열정 가득했던 전체 대본리딩 현장이 공개됐습니다.",
  "지난 달 KBS별관에서 진행된 대본리딩 현장에는 연출은 맡은 김신일 PD를 비롯해 윤아정, 이민우, 노영학, 김혜지, 한가림, 오승윤, 윤복인, 한지안, 유지연, 반민정, 하지은 등 40여명의 출연진이 참석해 연기에 대한 열정을 뿜어냈습니다.",
  "시골처녀 강인경과 계모 박말순의 찰진 경상도 사투리가 제법 잘 어울렸고, 영화사 대표 남정호와 천재 극작가 겸 연출가인 차민우의 극중 대결이 흥미로웠습니다. 특히 우정 출연한 강성진은 인경에 대한 욕망에 눈먼 최사장 역을 개성 넘치게 표현하여 대본연습실을 웃음의 도가니로 몰아넣었습니다. 배우들은 장시간에 걸쳐 10부의 대본을 막힘없이 술술 읽어내려 가며 놀라운 집중력을 발휘, 남다른 연기 열정을 드러냈습니다.",
  "생계에 허덕이며 꿈을 외면해야 했던 시대, 중졸의 산골처녀가 꿈을 이루어 최고 여배우가 되는 기적 같은 이야기. 밝은 태양을 그리며 어둠을 견뎌낸 1970년대의 한국영화를 빼닮은 네 남녀의 꿈과 사랑 이야기를 그린 새 TV소설 ‘저 하늘에 태양이’는 ‘내 마음의 꽃비’ 후속으로 오는 9월 5일 첫 방송됩니다.",
  "초특급 글로벌 아이돌 엑소의 신곡 ‘Lotto’ 티저 영상이 공개됩니다.",
  "엑소는 지난주부터 멤버별 티저 이미지 공개에 이어 17일에는 공식 홈페이지와 유튜브 SMTOWN 채널 등을 통해 정규 3집 리패키지 타이틀 곡 ‘Lotto’의 티저 영상을 공개합니다.",
  "독특한 사운드와 중독성 있는 멜로디가 특징인 힙합 장르의 타이틀 곡 ‘Lotto’는 사랑하는 여자와의 운명적인 만남을 로또에 당첨되는 행운에 비유한 재미있는 가사가 돋보이는 곡이라고 소속사 SM엔터테인먼트 측은 밝혔습니다.",
  "엑소의 정규 3집 리패키지 앨범 ‘LOTTO’는 오는 18일 온, 오프라인에서 발매됩니다. 이번 앨범에는 기존 3집 수록곡 9곡에 타이틀 곡 ‘Lotto’를 비롯한 ‘Can’t Bring Me Down’, ‘꿈 ’, ‘Monster ’ 등 4곡을 추가 수록해, 엑소만의 다채로운 매력을 만끽할 수 있습니다.",
  "40년만의 올림픽 메달에 도전하는 우리 여자 배구 대표팀이 오늘 밤 네덜란드와 8강전을 치른다.",
  "축구와 핸드볼 하키 등 다른 구기 종목들이 줄줄이 탈락한 가운데 한국 구기 종목의 자존심을 걸고 벌이는 한판 승부다.",
  "지난 5월 올림픽 최종예선에서 만났을 때는 우리 대표팀이 3대0으로 승리했지만 이번 리우에서의 네덜란드는 상승세를 타고 있어 완전히 달라졌다는 평가다.",
  "이숙자 KBS 배구 해설위원은 '네덜란드가 올림픽에 와서 경기력이 좋아졌지만 다양한 서브로 상대를 흔들고, 블로킹을 막으면 승산 있다'고 전망했습니다.",
  "이 위원은 가장 경계해야 할 선수로는 로네크 슬뢰체스를 꼽았습니다.",
  "로네크 슬뢰체스는 김연경 선수와 등번호가 10번으로 같은데다 지난 조별리그에서 100점을 올려 득점 1위를 차지했습니다.",
  "슬뢰체스와 대포싸움을 벌일 김연경의 짐을 덜어줄 균형적인 공격력 회복도 절실합니다.",
  "레프트 김연경을 집중 마크할 것으로 보이는 네덜란드를 넘기 위해선 결국 라이트 김희진이 살아서 좌우 쌍포가 함께 터져야 합니다.",
  "KBS 한국방송은 우리 여자 배구팀과 네덜란드의 8강전을 오늘 저녁 9시35분부터 제2텔레비전을 통해 중계 방송할 예정입니다.",
  "‘함부로 애틋하게’ 배수지가 온 몸을 내던지며 망가지는 것을 두려워하지 않은 열연으로 안방극장을 매료시킬 전망입니다.",
  "배수지는 KBS 특별기획드라마 ‘함부로 애틋하게’에서 생계형 다큐PD 노을 역을 맡아 열연을 펼치고 있습니다. 지난 방송에서는 노을이 최지태가 자신에게 원수나 다름없는 최현준, 자신을 협박한 이은수의 아들임을 알게 되면서 연애를 제안, 복수를 시작하려는 모습으로 긴장감을 높였습니다.",
  "배수지의 파격적인 장면은 지난 3월 전남 여수시에서 촬영이 이뤄졌습니다. 배수지가 얼굴에 달걀을 비비며 늘어진 추리닝에 삼선 슬리퍼를 신은 채로 등장하자, 지켜보던 스태프들은 웃음을 터트렸던 상태. 배수지는 '이렇게 입으니 편안 하다'며 연신 미소를 지었고 스태프들은 '잘 어울립니다. 역시 미모는 감출 수 없다'라며 일제히 ‘촌티 패션’에 대해 멘트를 쏟아냈습니다.",
  "제작사 삼화 네트워크스 측은 '배수지는 심각하게 망가지는 장면에도 전혀 굴하지 않고 천연덕스러운 연기를 선보였다'며 '마치 ‘배수지=노을’이라는 공식이 생긴 것처럼 배수지는머리부터 발끝까지 오로지 노을 되기에만 전념했습니다. 회가 거듭할수록 노을의 감정선과 속내를 진정성 있게 담아내고 있는 배수지의 열연을 지켜봐 달라'고 밝혔습니다.",
  "박보검-김유정, 심장이 쿵쿵 포스터 공개.",
  "‘구르미 그린 달빛’ 박보검, 김유정의 눈 맞춤 포스터가 첫 방송을 5일 앞두고 전격 공개됐습니다.",
  "22일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 왕세자 이영과 위장내시 홍라온의 아름다운 커플 케미가 돋보이는 포스터가 공개되었습니다.",
  "높게 튼 상투, 초록빛 내시 옷으로 성별을 감춘 위장내시가 아닌, 한쪽으로 늘어뜨린 긴 머리와 아름다운 화관으로 완전한 여인의 자태를 드러낸 라온. 그런 라온의 얼굴을 어루만지며 시선을 떼지 못하는 영. 맞닿은 두 손만큼이나 설레는 이들의 눈 맞춤은 심장을 뛰게 만듭니다.",
  "포스터 촬영 현장에서도 영과 라온의 로맨스를 위해 뜨거운 조명 아래에서도 감정을 잃지 않은 박보검과 김유정. 촬영이 시작되자 박보검은 김유정에게 먼저 다가가 손을 잡고 거리를 좁혀가며 분위기를 리드했고, 김유정 역시 시선을 마주하며 화답했습니다.",
  "여기에 사진작가가 '오케이'라고 외치자마자 그렁그렁한 눈으로 '눈물 날 뻔했어'라고 외쳤다는 박보검과 김유정의 귀여운 후문은 두 사람이 서로가 서로의 눈을 보며 영과 라온의 감정선을 이어갈 수 있도록 배려했음이 드러난 대목으로 이들이 펼쳐나갈 로맨스에 기대를 더했습니다.",
  "제작진은 '궁에서 재회한 영과 라온은 아웅다웅 다투고 티격태격 장난을 치며 풋풋하고 유쾌한 로맨스를 그리게 됩니다. 그러나 이번에 공개된 포스터의 분위기는 사뭇 다르다. 이처럼 두 사람의 로맨스가 어떻게 전개될지는 예측불가다. 본방송에 대한 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "조선시대 청춘들의 성장 스토리를 다룰 예측불가 궁중 로맨스 ‘구르미 그린 달빛’은 오는 008.22 월요일 밤 10시 첫 방송됩니다.",
  "김우빈 영화 속 액션, 사이코패스 액션.",
  "2016 리우 올림픽 경기 중계로 방송이 20분 정도 앞당겨지는 오늘 ‘함부로 애틋하게’에서 김우빈은 ‘사이코패스’ 열연을 펼칩니다.",
  "극 중 ‘한류스타’ 신준영이 또 한 명의 대스타 서윤후의 상대역으로 영화 ‘늑대들의 시간’을 촬영하는 장면이 방송됩니다. 신준영은 여러 명을 살인한 ‘사이코패스’ 역을 맡아 머리에 권총을 갖다 대는 형사 서윤후에게 대항한 후 서윤후를 향해 주먹을 강타하게 됩니다. 당혹스러워하면서 신준영의 주먹을 막는 서윤후와 생동감 넘치는 사이코패스의 모습을 담아낸 신준영의 모습이 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "김우빈이 윤박과 대치를 이룬 ‘사이코패스’ 열연 장면은 지난 3월 전남 여수시에서 촬영이 이뤄졌습니다.",
  "김우빈은 윤박에게 주먹을 강타하는 액션을 위해 액션 팀과 꼼꼼하게 합을 맞춰보며 준비를 해나갔습니다. 또한 김우빈은 생동감 넘치는 장면을 위해 윤박과 상의하며 여러 가지 애드리브를 만들어내는 등 실감 나는 열연을 펼쳤습니다. 윤박이 권총을 김우빈에게 겨누면 김우빈이 총구에다가 머리를 갖다 들이대는 장면. 괜찮냐고 묻는 윤박에게 김우빈은 '생각보다 조금 아프다'며 웃음을 유발하기도 했습니다.",
  "제작사 삼화 네트워크스 측은 '김우빈은 탄탄한 연기 내공을 유감 없이 발휘, 극 중 신준영이 배우로서 맡은 역할까지 완벽하게 소화했다'라며 '마치 소설의 액자식 구성처럼, 신준영이 출연하는 영화 장면 또한 시청자들에게 색다른 재미를 안기게 될 것'이라고 밝혔습니다.",
  "‘함부로 애틋하게’ 13회분은 ‘2016 리우 올림픽’ 경기 중계 관계로, 평소보다 20분 앞당겨진 밤 09시40분에 방송될 예정입니다.",
  "JTBC ‘맨투맨’, 드라마 드림팀 결성.",
  "내년 상반기 방송 예정인 JTBC 기대작 ‘맨투맨’이 배우 박해진, 김원석 작가에 이어 드라마계 히트메이커 이창민PD와 손 잡고 환상의 드림팀을 결성했습니다.",
  "맨투맨’의 제작사 드라마하우스 측은 ‘맨투맨’의 연출을 이창민 피디가 맡는다고 밝혔습니다. 이창민 PD는 '이번 드라마에는 오래전부터 함께 일해보고 싶었던 이들이 많다. 박해진 역시 마찬가지다. 벌써부터 완벽하게 대본을 분석하고 캐릭터를 만들어가고 있다'며 'JTBC에서의 첫 작품인데다 믿을만한 작가, 배우와 함께 하게 돼 좋은 결과를 끌어낼 수 있겠다는 자신감이 생긴다'고 말했습니다.",
  "이창민 PD는 SBS 드라마 '자이언트', '태양의 신부', '마이더스', '내 사랑 나비부인', '미녀의 탄생', 올 초 종영한 '리멤버-아들의 전쟁' 등 굵직한 드라마를 연출했었습니다.",
  "드라마 ‘맨투맨’은 올해 최고의 시청률과 화제성으로 신드롬을 형성한 ‘태양의 후예’ 김원석 작가, 그리고 ‘치즈 인 더 트랩’으로 국내를 넘어 중화권까지 장악한 박해진과 함께 또 한 편의 화제작을 만들어낼 것으로 기대감을 높이고 있습니다.",
  "한편, ‘맨투맨’은 초절정 인기를 자랑하는 한류스타 여운광과 그의 경호를 맡게 된 국정원 요원 김설우의 이야기를 그리는 드라마입니다. 100% 사전제작 형식으로 진행됩니다. 캐스팅을 확정 짓고 내년 상반기 방영을 목표로 본격 촬영에 돌입할 예정입니다.",
  "이영범, '시궁창으로 돌아갈 준비해라' 에 맞불.",
  "KBS 2TV 저녁일일드라마 의 김윤서가 이영범에 맞불을 놓으며 극적 긴장감을 고조시켰습니다.",
  "17일 방송된  에서 변 일구는 강지유가 죽은 강경익의 딸이며, 유강우와 결혼을 약속했던 사이었다는 사실에 충격을 금치 못했습니다.",
  "앞서, 서린을 처남 강우의 아내로 만든 뒤, 자신의 이익추구 도구로 삼으려했던 일구로써는 지유의 등장이 부담스러웠을 터. 게다가 지유의 기억이 돌아올 경우 자신이 계획했던 모든 것들이 한 순간에 물거품 되어버릴 것을 우려하며 서린을 내치고자 마음먹었습니다.",
  "서린이 이 같은 사실을 알면서도 보고하지 않고, 자신을 기만했다고 판단한 일구는 '홍순복, 이제 아무 짝에도 쓸모가 없어진 것 같다' 며 '네 원래 자리였던 시궁창으로 돌아갈 준비하라' 고 차갑게 돌아섰습니다.",
  "일구의 잔인함을 누구보다 잘 아는 서린이지만, 온갖 세상풍파를 모두 겪은 그녀 역시 쉽게 물러날 생각은 없었을 터.",
  "일구를 찾은 서린은 '나 혼자 죽지는 않을 거다. 끝까지 나와 함께 가셔야 할 것이다' 고 그간 그가 저지른 일련의 행각들을 빌미 삼아 역으로 협박하는 등 팽팽히 맞서며 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "아버지의 복수와 빼앗긴 아이를 되찾기 위해 새하얀 백조처럼 순수했던 여자가 흑조처럼 강인하게 변해가는 이야기를 그린 은 매주 월~금 저녁 07시50분 방송됩니다.",
  "JUN.K가 한국에서 발표한 첫 솔로 앨범 'Mr. NO♡'가 일본 음반차트 1위를 차지하는 기염을 토했습니다.",
  "특히 이번 앨범은 일본에서 정식 발매가 된 것이 아닌 ‘수입’앨범이라는 점에서 그 의미가 남다르다. 일본에서 JUN.K의 인기가 어느 정도인지 짐작할 수 있습니다.",
  "JUN. K는 이미 일본에서 두 차례 솔로 앨범을 발표하며 뮤지션으로서 인정받고 있습니다. 2014년 'LOVE & HATE', 2015년 'Love Letter' 모두 오리콘 차트 1위에 오른 것은 물론 2년에 걸친 일본 솔로투어로 성황리에 끝냈었습니다.",
  "소속사 JYP엔터테인먼트는 준케이가 일본에서 발표한 첫 번째 미니앨범은 일본의 유력 음악 전문매체에서 선정한 BEST앨범에 선정됐고, 일본 솔로투어는 일본 음악전문 매체 Rainking Box의 편집장이 선정한 2014년 BEST Concert TOP10에 한국 가수로서는 유일하게 선정되기도 했다고 밝혔습니다.",
  "한혜리의 소속사 스타제국은 공식 보도자료를 통해 '‘프로듀스101’에서 아쉽게 최종 순위 12위에 등극한 한혜리가 프로젝트 걸그룹 '아이비아이'의 멤버로 가요계에 데뷔합니다.'고 밝혔습니다.",
  "한혜리는 '프로듀스101'에 출연해 '짹짹이', '짹틀러', '짹크러쉬' 등의 별명을 얻으며 많은 팬들의 성원에 힘입어 최종 순위 12위에 올랐었습니다. 한혜리는 18일 김소희, 윤채경, 이수현, 이해인과 함께 프로젝트 걸그룹 '아이비아이'의 멤버로 신곡 '몰래몰래'를 발표했습니다.",
  "한혜리는 소속사를 통해 '꿈에 그리던 데뷔를 드디어 하게 되었습니다. 음원이 공개될 때까지 실감이 나지 않았는데 공개된 음원을 듣는 순간 벅찬 마음과 떨리는 마음을 주체할 수 없었습니다.'라며 '언니들과 함께 활동할 수 있게 되어 너무 기쁘고, 이번 '아이비아이' 활동의 기회를 얻은 건 항상 응원해주시는 팬분 덕분입니다. 감사한 마음 잊지 않고 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리겠습니다.'고 데뷔 소감을 전했습니다.",
  "한편, 한혜리가 속한 '아이비아이'는 신곡 '몰래몰래'를 공개하고 오늘 저녁 Mnet 엠카운트다운을 통해 첫 데뷔 무대를 선보일 예정입니다.",
  "연상호 감독의 좀비 블록버스터가 올 여름 최고 흥행작품으로 관객들을 끌어 모으고 있습니다. 지난 달 20일 개봉된 은 어제까지 누적 관객수 1100만 명을 돌파하며 흥행파워를 과시하고 있습니다.",
  "영화진흥위원회 통합전산망에 따르면 영화 은 17일 오후 07시23분, 누적 관객수 11,000,286명을 돌파했습니다. 이로써 은 와 의 기록을 뛰어넘으며 톱텐진입을 목전에 두었습니다.",
  "그동안 1100만 이상 관객을 불러 모은 , , 의 기록도 곧 제칠 것으로 보입니다.",
  "연상호 감독은 '1000만 돌파 소식에 이어 다시 한 번 1100만을 돌파하는 것이 실감이 안 납니다. 올 여름 생각지 못했던 뜨거운 지지와 성원, 사랑을 한꺼번에 받을 수 있어 진심으로 감사합니다. 이어  프리퀄 까지 많이 사랑해주셔서 감격적이다'라고 뜨거운 소감과 함께 감사 인증 사진을 전했습니다.",
  "애니메이션 작품을 만들던 연상호 감독의 이전 작품들의 흥행기록과 비교하면 '하늘과 땅' 차입니다. 은 1만 9천명, 는 2만 2천명의 관객이 열광했었습니다. 실사영화의 세계로 들어오자마자 엄청난 흥행홈런을 날린 것입니다.",
  "배급사 NEW가 밝힌 의 휘황찬란한 기록들.",
  "에일리가 돌아옵니다. 에일리는 23일 각 음원사이트를 통해 신곡 'If You'를 발표합니다. 지난해 9월, 정규앨범 'VIVID' 발매 이후 11개월만에 신곡을 내놓는 것입니다.",
  "에일리는 이에 앞서 유튜브 등을 통해 '이 프 유'의 짧은 티저 영상을 공개했습니다.",
  "에일리의 'If You' 티저 영상에는 애절하게 우는 아이오아이 임나영의 모습과 감성 가득한 에일리의 보컬이 어우러져 신곡에 대한 기대감을 모으고 있습니다.",
  "임나영과 에일리의 우정에 대해서도 관심이 모아집니다. 에일리는 ‘프로듀스 101’ 마지막 생방송 때도 공연장을 찾아 임나영의 데뷔를 축하하며 연습생시절부터 쌓아온 우정을 과시했었습니다. 이번에는 임나영이 에일리의 뮤직비디오에 여자주인공으로 출연한 것.",
  "에일리의 신곡 'If You'는 수지, 백현의 '드림'을 함께 작업한 작곡가 박근태와 최진석이 공동 작곡하고, 최갑원이 작사를 맡은 레트로 소울 장르의 곡이라고 소속사 YMC엔터테인먼트는 전했습니다.",
  "우주에서 낙오된 우주인 산드라 블록과 죠지 클루니가 시간과 공간의 사투를 펼치는 SF드라마 ‘그래비티’로 아카데미 감독상을 수상한 알폰소 쿠아론 감독이 이번에는 사막에서 생존을 위한 사투를 벌이는 작품을 완성했습니다. 멕시코 영화 입니다. 알폰소 쿠아론은 이번 작품에서는 제작을 맡았습니다. 감독은 그의 아들 조나스 쿠아론. 의 공동각본가이기도 합니다. 는 10월 개봉될 예정입니다.",
  "조나스 쿠아론은 영화 의 공동각본가이자 영화 속 또 다른 비하인드 스토리로 그려진 단편영화 의 연출로 주목을 받았습니다. 는 멕시코 국경 사막을 무대로 펼쳐지는 또 다른 사막 버전의 로 해외에서도 주목을 받았습니다.",
  "‘사막’, ‘불모지’란 뜻을 가진 제목의 영화 는 멕시코 국경의 황량한 사막을 무대로 아들을 만나기 위해 생사를 건 탈출을 시도하는 주인공 ‘모세’가 밀입국자들을 상대로 무자비한 살육을 벌이는 킬러와 마주치면서 벌어지는 치열한 90분간의 생존극을 그리고 있습니다.",
  "스티븐 스필버그의 강렬한 데뷔작 와 안드레이 콘촬로프스키의 대작 <폭주기관차와 같은 생생하고 치열한 생존극에 매료된 조나스 쿠아론 감독은 영화 <그래비티의 각본 작업 중 아버지이자 든든한 멘토인 알폰소 쿠아론 감독에게 <디시에르토의 초고를 보여주고 <그래비티의 대성공 이후 아버지인 알폰소 쿠아론 감독과 삼촌인 카를로스 쿠아론 감독이 직접 프로듀서로 참여하여 영화 <디시에르토를 완성하게 됩니다.",
  "평균 나이 만 15.6세 NCT의 청소년연합팀 NCT DREAM.",
  "SM엔터테인먼트 소속의 신개념그룹 NCT의 청소년 연합팀 'NCT DREAM'이 전격 데뷔합니다.",
  "NCT DREAM은 10대들로 이루어진 청소년 연합팀으로, 만 14세~17세의 7명 멤버로 구성되어 평균 나이가 만 15.6세입니다. NCT DREAM은 25일 Mnet ‘엠카운트다운’을 통해 첫 무대를 갖고 화려하게 데뷔할 예정입니다.",
  "SM측은 각종 채널을 통해 멤버 지성의 티저 이미지를 공개한 이후 나머지 여섯 멤버의 티저 이미지도 순차적으로 공개할 예정입니다.",
  "지성은 지난해 디즈니채널코리아에서 방송된 10대들을 위한 버라이어티쇼 ‘미키마우스 클럽’, 유노윤호의 ‘샴페인’ 뮤직비디오 등에 출연해 얼굴을 알린 바 있는 만 14세의 다재다능한 한국인 멤버입니다.",
  "NCT는 SM엔터테인먼트의 신개념그룹입니다. 멤버들의 다양한 조합을 선보이는 연합팀 NCT U, K-POP의 본거지인 서울을 기반으로 활동하는 서울팀 NCT 127에 이어서 공개되는 NCT DREAM은 청소년 연합팀으로 10대만의 풋풋하고 생기발랄한 에너지와 다채로운 매력을 선보일 예정입니다.",
  "엑소는 19일 방송되는 KBS2TV ‘뮤직뱅크’을 시작으로 지상파 TV 음악프로그램에 출연해 정규 3집 리패키지 타이틀 곡 ‘Lotto’ 무대을 선사할 예정입니다.",
  "엑소는 지난 18일 발매된 정규 3집 리패키지 앨범의 타이틀 곡 ‘Lotto’로 음원 차트 1위을 싹쓸이한 데 이어, 한터차트, 신나라레코드, YES24, 핫트랙스, 알라딘 등 음반 차트에서도 한국어 및 중국어 버전으로 1, 2위을 차지, 음원과 음반 모두 휩쓸며 초특급 대세다운 인기을 재입증했습니다.",
  "타이틀 곡 ‘Lotto’는 이번 앨범의 중국 내 정식 유통플랫폼이자 중국의 대표적 음악사이트 중 하나인 알리뮤직의 ‘알리뮤직차트’에서도 한국어 및 중국어 버전으로 1, 2위을 차지하는 등 해외에서 높은 인기을 실감케 했습니다.",
  "한편, 엑소는 정규 1, 2집에 이어 정규 3집 앨범도 단 2개월여 만에 앨범 판매량 100만장을 돌파하며 트리플 밀리언셀러라는 눈부신 기록을 수립, 명실상부 신기록제조기로서의 면모을 확인시켰습니다.",
  "배우 박보검이 이른바 '응답하라의 저주'에 대한 생각을 밝혔습니다.",
  "박보검은 18일 오후, 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 '구르미 그린 달빛'의 제작발표회에서 한 기자의 질문에 '‘응답하라 시리즈의 저주'라는 말에 속상합니다. ’응팔‘을 통해 많은 사람에게 얼굴과 이름을 알릴 수가 있었습니다. 축복 같은 작품이라고 생각한다'고 말했습니다.",
  "‘응답하라의 저주’는 tvN 드라마 ‘응답하라’시리즈에 출연하여 큰 사랑을 받았던 배우가 이어서 출연한 지상파 드라마에서 큰 반향을 불러일으키지 못한 것을 일컫습니다. 응팔의 경우 류준렬의 ‘운빨로맨스’와 혜리의 ‘딴따라’가 응답의 저주라는 평가를 받았습니다.",
  "이런 평가에 대해 박보검은 ''응팔'에 함께 출연한 혜리와 류준열의 작품이 망했다고 생각하지 않습니다. 성패를 떠나서 그분들은 그 작품을 통해 또 다른 매력을 보여주어 팬에게 사랑을 받았고 또 다른 기회를 얻을 수 있었다고 생각합니다.'며 '배우들은 모든 작품에 임하는 마음은 똑같다고 생각합니다. 이 작품 또한 잘 되었으면 좋겠습니다. 그리고, 지금은 잘 되고 안되고를 떠나 즐겁고 감사하게 촬영하고 있습니다. 많은 분들께서 기대해 주셨으면 좋겠다'고 덧붙였습니다.",
  "박보검은 ‘응답하라 1988’의 최택 캐릭터와 '구르미 그린 달빛‘에서의 이영 역에 대한 생각도 밝혔습니다.",
  "'‘응팔’의 최택과 상반된 매력을 가진 이영 역을 만나게 되어 신기하고 놀랍다. 처음에는 연기 중심잡기가 어려웠습니다. 이영을 잘 표현할 수 있을까 생각했습니다. 대본으로 볼 때는 푹 빠질 만큼 재미있었지만 막상 표현하려고 하니 어려움이 있었습니다. 그럴 때마다 연출가님께, 작가님께 여쭤보고 캐릭터에 대해 연구하고 이해하고 다가가려고 했습니다. 선배들의 연기를 보고 제 것으로 만들려고 노력했습니다.'며 이영 캐릭터에 빠져들기 위한 노력을 소개했습니다.",
  "다를, 상남자되기 ‘등목’.",
  "‘엉아’ 다를이 상남자되기 필수 코스인 등목에 도전합니다.",
  "21일 방송될 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 다를이 더위를 한방에 날려준다는 사나이다움의 상징 등목에 당당히 도전합니다.",
  "이날 다를은 엉아에서 한 단계 업그레이드된 상남자가 되기 위해 어른들도 시원한 물줄기에 부르르 떤다는 등목에 도전했습니다. 다를은 아빠의 등목 제안에 잠시 주춤하는 듯하더니, 엉아라면 다하는 것이라는 말에 두 손를 번쩍 들고 참여해 엄마 미소를 자아냈습니다.",
  "이어 다를은 윗옷를 던져버리고 통통배를 자랑하며 거칢없이 도전했고, 차가운 물줄기를 무서워하기는커녕 두 눈 꿈쩍하지 않고, 몸를 맡겨 이범수를 깜짝 놀라게 했습니다. 나아가 다를은 무더위를 한방에 물리치는 등목에 감탄사를 내뱉어 웃음를 터트리게 합니다.",
  "등목의 매력에 푹 빠진 다를은 최연소 쿨남이라는 별명까지 얻으며 상남자 매력를 뽐냅니다.",
  "가수 황치열이 미국에서 열린 단독 콘서트 모습이 공개됐습니다.",
  "소속사 HOW엔터테인먼트는 공식SNS를 통해 황치열의 콘서트 현장 사진을 게재했습니다. 공개된 사진에는 공연을 앞둔 황치열의 상기된모습부터 무대 위에서 열정적인 공연으로 땀에 흠뻑 젖은 모습, 그리고 관객들과 어우러지는 모습까지 다양한 모습이 담겨있습니다.",
  "이날 황치열은 팬들의 뜨거운 함성 속에 등장해 '불후의 명곡'에서 노래 ‘슬픈 언약식’으로 팬미팅의 화려한 포문을 열었습니다. 이어 중국판 ‘나는 가수다’에서 선보였던 ‘그 사람’, ‘청사과락원’, '왕비', '일개인적천황지노', '개변자기' 등 호소력 짙은 발라드와 화려한 퍼포먼스가 가미된 댄스곡을 넘나들며 한시도 눈을 뗄 수 없는 무대로 팬들의 뜨거운 환호를 이끌어냈습니다.",
  "황치열은 미국 단독 콘서트에서 160분의 러닝타임 내내 호소력 짙은 목소리는 물론, 무대를 가득 채우는 퍼포먼스로 팬들을 사로잡았습니다. 더욱이 ‘팬 바보’로 유명한 황치열은 미국 콘서트 현장에서도 관객석에 내려가 팬들과 어우러져 아낌없는 팬 서비스로 큰 웃음과 감동을 안겼습니다.",
  "특히, 성공적인 황치열의 첫 미국 콘서트 후에는 호주, 캐나다, 싱가폴, 대만 등 세계 각국으로부터 공연 문의가 쇄도하고 있다는 후문입니다.",
  "차기 예능 블루칩으로 주목받는 배우 최태준이 드라마 에서 주역으로 활약 중인 임주환을 직접 섭외한 후 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 동반 출연해 화제입니다.",
  "지난 방송에서 이마를 공개했던 최태준에게 김태균은 다음에 기회가 되면 이마가 보이게 앞머리를 올리고 와달라고 요청했었고, 이에 최태준이 이마가 보이는 헤어스타일을 하고 등장해 MC들의 큰 환호를 받았습니다.",
  "또한 최태준이 평소 절친한 사이인 임주환을 직접 섭외했다는 사실을 밝혔습니다. 최태준은 '혼자 또 나오기가 민망해 형에게 무릎을 꿇고 빌었습니다.'며 너스레를 떨었고 이에 임주환도 최태준의 2회 연속 출연을 위해 예능 울렁증도 이겨내고 흔쾌히 출연하게 됐다고 밝혔습니다.",
  "최태준은 평소 임주환이 직언을 잘하고 안녕하세요에 잘 맞을 것 같아서 데려왔다고 소개했고, 임주환이 냉정한 조언과 정곡을 찌르는 활약을 할 때마다 뿌듯해하며 훈훈한 우정을 자랑했습니다.",
  "임주환은 고민 주인공의 상대방에게 날카로운 상황 분석 후 코멘트를 던지는 모습을 보였습니다. 특히 건담에 빠진 남편에게 '딸에게 시간을 쏟아라. 딸이 건강하고 아름답게 커나가는 모습에 취미를 붙이는 게 어떠냐'고 제안해 현장에서 큰 호응을 얻었습니다.",
  "최태준과 임주환의 반전 매력과 두 사람의 훈훈한 우정은 22일 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "배우 송하윤이 'K웹페스트 영화제'에서 여우주연상을 수상했습니다.",
  "지난 20일 서울 코엑스에서 개최된 '제2회 K웹페스트 영화제'는 한국뿐 아니라 전 세계에서 제작된 작품을 대상으로 하는 웹드라마 시상식입니다.",
  "송하윤은 지난 7월 네이버 TV캐스트를 통해 방영된 웹드라마 '널 만질거야'로 여우주연상을 수상했습니다.",
  "시상식에 참석한 송하윤은 '웹드라마는 짧은 시간 안에 많은 걸 촬영해야 하는데, 힘들지 않게 잘 이끌어주신 감독님께 감사 드립니다. 그리고 모든 스태프들에게도 따로 연락 드리겠습니다. 함께할 수 있어서 영광이었다'라는 소감을 전했습니다.",
  "송하윤에게 수상의 영광을 안긴 '널 만질거야'는 콘텐츠풀과 JYP픽쳐스가 공동 제작한 작품으로, 터치를 통해 상대의 미래를 보는 능력을 가진 남자와 사랑스러운 여자의 러브 스토리를 담고 있습니다.",
  "송하윤은 얼굴도 마음씨도 아름다워 '이 시대의 천사'라는 수식어가 붙은 '진희영' 역을 맡아 사랑스러운 매력을 한껏 발산했습니다. 옥택연은 신비로운 능력을 가진 남자 '도진우'로 분해 송하윤과 호흡을 맞췄다.",
  "차태현, 예체능 멤버 어때? 강호동의 끝없는 러브콜!.",
  "23일 방송되는 KBS 2TV 에서는 배우 차태현이 특별한 응원 메시지를 전하는 모습이 전파를 탄다.",
  "2016 리우올림픽 기획 제4탄 유도 편에서는 연예계에 숨어 있는 유도 고수들이 총 출동해 강호동, 조타 등을 비롯한 ‘우리 동네 유도부’ 멤버들에게 도전장을 냈습니다. ‘연예가 유도부’로 나온 멤버들 중에서도 특히 드라마와 영화에서 감초 배우로 활약하고 있는 배우 신승환은 뛰어난 입담과 의외의 유도 경력으로 눈길을 끌었습니다.",
  "신승환은 배우 차태현의 대학교 2년 후배이자 차태현의 매니저로서 2년 간 함께했던 각별한 인연임을 밝혔습니다. 심지어 신승환의 휴대전화 단축번호 5번에 가족 다음으로 차태현이 저장되어 있을 만큼 가까운 사이라고 합니다. 차태현은  족구 편의 에이스 멤버이자 수영 편에도 깜짝 게스트로 출연해 뛰어난 운동신경을 자랑한 바 있습니다. 이에 강호동은 신승환에게 '차태현씨 전화연결이 가능하냐'고 물었고, 신승환은 망설임 없이 차태현에게 전화를 걸었습니다.",
  "전화를 받은 차태현은 영화 녹화를 위해 밤샘 촬영하다가 방금 귀가했다고 말했습니다. 그럼에도 불구하고 반가운 목소리로 신승환의 전화를 받은 차태현은  유도 편 촬영하러 왔다는 신승환의 말에 '아, 정말 예체능 지긋지긋하다'고 귀여운 투정을 부려 녹화장을 웃음바다로 만들었는데.",
  "신승환에게 응원의 메시지를 전한 차태현에게 강호동은 은근슬쩍 '다음 종목은 우리 같이하면 되겠네?'라며 러브콜을 보냈고, 이에 당황한 차태현은 '앞으로 예체능 녹화가 있는 수요일 마다 해외 스케줄을 잡을 거다'고 말해 다시 한 번 녹화장을 폭소케 만들었습니다.",
  "1년 째 강호동의 끊임없는 러브콜을 받고 있는 예체능의 영원한 멤버 차태현이 ‘연예가 유도부’를 위해 특별 응원을 펼치는 모습은 23일 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "극장 뿐만 아니라 안방에서도 상영작을 만나볼 수 있는 세계 유일의 '하이브리드 영화제'인 EBS 국제다큐영화제가 22일 저녁 007시, 서울 서초구 EBS 다큐스페이스에서 개막식을 갖고 7일간의 일정에 들어갔습니다. 올해로 13회째를 맞이하는 EBS국제다큐영화제는 '다큐로 보는 세상‘이라는 슬로건으로 행사기간 동안 EBS스페이스, 서울역사박물관, 아트 하우스 모모 등 3곳에서 30개국 47편의 작품을 상연하는 것을 비롯하여 EBS 채널을 통해 하루 008시간씩 1주일 동안 모두 53편의 국내외 최신 다큐멘터리를 소개합니다.",
  "개막식에는 우종범 EBS 사장을 비롯해 EIDF 2016 심사위원장인 트린 T. 민하, 경쟁작 의 자이네 아키올 감독, 의 크리스티안 쇤더비 옙센 감독, 의 에이미 하디 감독, 의 김정 감독 등 국내외 다큐멘터리 감독과 김재홍 방송통신위원회 부위원장, 도종환 의원, 김경진 의원 등 방송문화관계자들이 대거 참석하였습니다.",
  "개막식 행사에 이어 노르웨이의 아슬레우 홀름 감독의 ‘‘브라더스’가 개막작으로 상영되었습니다. ‘브라더스’는 감독이 자신의 아들 마르쿠스와 루카스 형제의 성장과정을 8년 동안 기록한 작품입니다.",
  "‘비트’, ‘태양은 없다’의 김성수 감독이 범죄 액션영화로 돌아옵니다. 영화 ‘아수라’입니다. 독특한 제목으로 개봉전부터 관객의 관심을 불러 모으고 있는 영화 에 대해 김성수 감독이 탄생 과정을 밝혔습니다.",
  "김성수 감독은 영화를 기획하는 과정에서 시시한 악당을 주인공으로, ‘별 볼일 없는 인생을 사는 남자와 그 주변 악당들의 거래와 싸움을 그려보면 재미있겠다’는 생각을 했고, 이것이 의 시작점이 되었다과 밝혔습니다.",
  "불교의 오래된 6도 설화 중 하나인 ‘아수라도’는 전쟁이 끊이지 않는 혼란의 세계다. 이 곳에서 머무는 귀신들의 왕을 ‘아수라’라고 부르며, 아수라들이 싸우는 전쟁터를 ‘아수라장’이라고 부른다. 아수라족은 매일 3번 전쟁터로 나가서 싸움을 하고 서로 끊임없이 헐뜯고 시기하는 것을 좋아한다고 전해옵니다.",
  "실제 영화는 삶의 생존을 위해 부패 형사로 변하게 된 주인공이 악인들과 손을 잡고 그 안에서 서로가 서로를 짓밟으며 이용하는 이야기를 큰 줄거리로 합니다. 김성수 감독은 '영화에 등장하는 인물은 한 명도 빠짐없이 모두 악인입니다. 요즘처럼 사악한 세상에서 살아남기 위해 악당이 돼야 했을 수도 있고 아닐 수도 있습니다. 자신의 의지와는 아무 상관 없이 흘러가는, 동정심 없는 세상을 빗대어 영화 는 ‘핏빛 전쟁터’를 그려낸다'고 설명했습니다.",
  "피아의 첫 공연 장소를 부산를 선택한 것은 피아가 결성된 곳이 바로 부산이기 때문이라고 합니다. 공연명 ‘Meridian of P’에서 P는 피아의 이니셜과 Pusan으로 표기되던 부산의 15년 전 이니셜이기도 하며 Personal의 이니셜를 담아 부산에 대한 멤버들의 감정이라는 의미를 담아냈습니다.",
  "또한 이번 부산 콘서트는11월부터 시작하는 피아의 전국 투어 콘서트의 워밍업 공연으로 피아만의 격렬하고 시원한 사운드와 퍼포먼스를 먼저 확인할 수 있습니다.",
  "데뷔 15주년를 맞이한 국내 최정상 록 밴드 ‘피아’는 우리나라에 잘 알려져 있지 않았던 뉴메탈이라는 장르를 선보이며 록 매니아들의 열렬한 지지를 받아왔습니다.",
  "최근 데뷔 15주년를 기념한 싱글 앨범 ‘샤인'과 ‘자오선’를 연이어 발매하고 록 페스티벌 등 라이브 무대를 통해 관객들의 폭발적인 반응를 얻으며 저력를 과시하고 있습니다.",
  "피아의 소속사는 '그 동안 다양한 페스티벌 무대를 통해서 팬들를 만나왔던 피아 멤버들에게도 이번 콘서트는 더욱 의미 있는 시간이 될 것으로 기대 됩니다. 15주년 기념 앨범 발매와 전국 투어 콘서트를 앞두고 있는 피아가 다양한 레퍼토리의 셋 리스트와 이벤트를 준비하고 있으니 팬들의 많은 관심과 성원이 이어지길 바란다'고 덧붙였습니다.",
  "멤버들 절반 이상이 부산 태생이지만 ‘타향’ 서울이 생활의 터전이 된 피아는 15년이 지난 지금 힘들게 버텨오던 고향 부산에서 1년 여만에 개최되는 단독 콘서트라 더욱 큰 의미를 지닙니다.",
  "이날 MC 조우종 아나운서가 백승주 아나운서의 어머니가 군인이었음을 밝히자, 백승주는 '어렸을 때 어머니가 굉장히 엄격하셨다.'며 '부모님께 반말을 해본 적도 없고, ‘다나까’식의 경어를 사용했었습니다.'고 조금 특별했던 가정환경에 대해 밝혔습니다.",
  "백승주 아나운서는 자신의 결혼반지가 ‘5천 원’짜리임을 공개했습니다. 백승주는 '남편랑 결혼 전에 여행을 갔을 때, ‘내가 원하는 건 너뿐이다’라고 좋은 문구가 쓰여 있는 실버 반지를 샀다.'며 '내 거는 5천 원, 남편 거는 사이즈가 커서 7천 원짜리였습니다.'고 밝혔습니다.",
  "이어, '결혼 날짜가 다가오고 다시 결혼반지를 하려고 하다가, 이 소중한 게 결혼반지였으면 좋겠다는 생각이 들어서 그냥 나눠 꼈다.'고 고백해 녹화장을 훈훈하게 만들었습니다.",
  "한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 배우 오영실이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했습니다.",
  "백승주와 오영실이 도전한 KBS 은 오늘 밤 08시55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "카리스마 별감 곽동연, 박보검과 브로맨스 기대.",
  "배우 곽동연이 KBS2 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 카리스마 넘치는 별감 캐릭터로 완벽 변신했습니다.",
  "23일 방송된 드라마 2회에서는 자현당으로 숙소를 배정받은 라온이 병연과 첫 대면을 하는데 이어, 영이 병연의 호위 하에 부원군 김헌의 잔치에 찾아가 신경전을 벌이는 전개가 펼쳐졌습니다.",
  "이날 병연은 민첩하면서도 절도 있는 움직임과 강렬한 눈빛으로 단숨에 시선을 사로잡았습니다. 특히 영을 걱정해 당분간 자현당에 오지 말라고 충고를 건네는가 하면, 라온과 함께 영의 별명을 이야기하며 화기애애하게 지내는 모습들로 세자와 수행별감의 훈훈한 브로맨스 케미를 기대하게 만들었습니다.",
  "한편 곽동연이 출연하는 KBS2 ‘구르미 그린 달빛’은 매주 월, 화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "추적60분 스페셜 ‘끝나지 않은 싸움’ .",
  "■ 새로운 증거, 새로운 전개.",
  "지난 5월, 은 음주운전 사고 피의자로 누명을 썼다며 13년째 무죄를 주장하고 있는 이수재 씨의 사연을 소개했습니다. 그는 분명히 차량 조수석에 타고 있었지만 사고 후 4개월 만에 깨어났을 땐, 운전자로 몰려있었던 상황. 결국 징역 1년의 실형을 선고받고 옥살이를 해야만 했습니다. 은 방송을 통해 사고에 대한 부실한 초동 수사를 고발하고, 구급일지와 현장사진, 새롭게 찾아낸 또 다른 목격자의 증언을 통해, 이 씨가 조수석에 탑승했을 가능성을 제기했습니다.",
  "그리고 방송 이후, 이수재 씨 측이 제작진에게 한 장의 사진을 보내왔습니다. 정보공개 청구를 통해 확보된, 13년 전 사고 당일의 119 상황일 녹음 테이프였습니다. 과연 새롭게 확보한 자료는 사건의 진실을 밝혀줄 수 있을까.",
  "■ 수면 위로 떠오른 ‘가습기 살균제’의 진실.",
  "지난 5월, 은 사상 최악의 제조물 피해 참사였던  사건을 방송했습니다. 당시 우리는 온 국민의 이목이 집중됐던 옥시 제품 피해자와 달리, 피해 사실을 인정조차 받지 못했던 3백여 명의 사람들에게 주목했습니다. SK케미칼에서 제조하고 애경이 판매한 ‘가습기메이트’를 비롯해 CMIT/MIT 성분의 가습기 살균제를 사용한 뒤 가족이 사망하거나, 심각한 질병을 앓고 있다는 사람들이었습니다.",
  "방송 이후, 정부가 공식적으로 인정한 가습기 살균제 피해자 명단에 37명이 새롭게 추가되었습니다. 그 중에는 CMIT/MIT 성분의 가습기 살균제를 쓴 두 명도 포함됐습니다. CMIT/MIT 성분의 가습기 살균제로 인해 폐질환을 알고 있는 쌍둥이 자매. 나원이, 다원이를 다시 찾았습니다. 방송 이후, 아이들은 어떻게 지내고 있을까.",
  "■ 선감학원의 새로운 피해자들.",
  "007.27, 은 소년판 ‘삼청교육대’라고도 불리는 ‘선감학원’에 대해 밀착 취재했습니다. 일제강점기인 1942년, 조선총독부가 설립한 선감학원은 태평양전쟁의 군인 확보를 명분으로 청소년들을 강제 입소시켜 인권을 유린했던 곳입니다. 해방 이후, 선감학원은 경기도로 이관돼 ‘부랑아 수용시설’로 82년 문을 닫기까지 그 명맥을 이어나갔는데….",
  "지난 7월, 제작진이 만난 선감학원의 강제 수용 피해자들은 하나같이 충격적인 이야기를 털어놓았습니다. 당시 구타와 강제노역, 굶주림에 시달린 끝에 섬을 탈출하려던 수많은 아이들이 목숨을 잃었고, 이름조차 없이 섬 어딘가에 묻혀 있다는 것. 방송 직후, 수많은 제보 전화가 빗발쳤습니다.",
  "방송 이후 경기도 의회에서는 본격적으로 선감학원의 피해자 지원과 진상조사에 착수했습니다. 의회에서는 어떤 이야기가 논의됐을까.",
  "배우 정혜성이 극에 긴장감을 불어넣으며 핵심키로 맹활약했습니다.",
  "왕세자의 동생 명은 공주 역을 맡은 정혜성이 23일 방송된 KBS2 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 라 온의 목에 칼을 겨누며 일촉즉발의 상황을 연출했습니다.",
  "익명의 사내에게서 도착하는 연서를 기다리며 식음을 전폐하고 있던 명은 공주는 ‘님을 잊지 못한 아픔을 견뎌내라’는 일침이 담긴 도기의 답지를 받았습니다. 답지 속 필체와 연서 속 필체가 일치한 것을 알아차린 명은 공주는 라온의 목숨을 손에 쥐며 사건의 핵심키로 활약했습니다.",
  "정혜성은 이 과정에서 사랑하는 이의 소식을 애타게 기다리는 모습은 물론 대필 사실을 알게 된 후의 능욕감을 실감 나는 표정연기로 표현해냈습니다. 특히 정혜성은 라온을 처벌하는 과정에서 눈물이 그렁한 눈과는 상반되는 낮고 차가운 말투로 사랑하는 이에게 느낀 배신감과 공주로서 느낀 수치심을 표현해 시청자들의 호평을 받았습니다.",
  "정혜성은 전작 '리멤버-아들의 전쟁'에서 보여준 지성과 미모를 겸비한 완벽주의 여검사 캐릭터와는 완벽히 차별화된 변신으로 화제를 모으고 있습니다. 특수분장으로 뚱보 공주로 완벽하게 분한 것. 정혜성은 방송을 앞두고 인스타그램을 통해 '구르미 그린 달빛 명은 공주, 여러분 오늘도 놓치지 마세요. 저는 뚱뚱이가 아니라 통뚱이입니다'라고 깜찍한 본방사수 독려샷을 남기기도 했습니다.",
  "한편 정혜성이 출연하는 KBS2 ‘구르미 그린 달빛’은 매주 월, 화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "‘저 하늘에 태양이’의 청춘 4인방 윤아정, 이민우, 노영학, 김혜지의 즐거운 포스터 촬영현장이 공개됐습니다.",
  "09월 07일 첫 방송되는 KBS2 새 TV소설 '저 하늘에 태양이' 제작진은 앤티크한 느낌이 물씬 풍겨나는 포스터 촬영현장 비하인드 컷을 공개해 첫 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있습니다.",
  "공개된 사진 속에는 각자 캐릭터에 맞는 클래식한 의상으로 차려입고 포스터 촬영을 하던 중 장난끼가 발동한 배우 윤아정, 이민우, 노영학, 김혜지의 화기애애한 모습이 담겼습니다.",
  "먼저 이민우는 청색 더블 재킷에 격식 있는 행커치프까지 클래식한 수트핏으로 극 중 재벌그룹의 후계자이자 영화제작자인 남정호의 품격을 엿보입니다.",
  "극 중 최고의 배우를 꿈꾸는 강인경 역의 윤아정은 고전적인 헤어스타일에 진홍빛 복고풍 드레스 차림으로 흡사 시상식장 레드카펫 위의 여배우를 방불케 하는 팜므파탈의 도발적인 매력을 물씬 풍겨내고 있습니다.",
  "노영학은 진청색 슬림핏 턱시도에 보타이를 매치해 극 중 자유로운 천재 극작가 차민우의 남다른 패션 센스를 드러냈고 재벌가의 막내딸 남희애 역을 맡은 김혜지는 앙증맞은 머리장식에 클래식한 원피스로 귀여움과 고급스러움을 함께 연출해냈습니다.",
  "특히 과거 영화촬영장을 모티브로 만든 앤티크한 촬영소품들로 가득 찬 촬영 스튜디오 세트에서는 촬영 내내 옛 가요들이 흘러나와 흡사 70년대로 타임워프를 한 듯한 착각마저 들게 만들었습니다.",
  "최근 순천과 합천 세트장에서 촬영을 시작한 ‘저 하늘에 태양이’팀은 폭염주의보가 내릴 정도로 무더운 날씨 속에서도 각자의 캐릭터에 완벽하게 몰입해 열정적인 연기를 선보이고 있어 첫 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '‘저 하늘에 태양이’는 근 과거를 배경으로 한 만큼 세트와 배경, 각종 의상과 소품 등이 아침 시청자들에게 아련한 향수를 불러일으킬 것'이라며 '그 때를 기억하는 많은 분들이 풍족하진 않았지만 꿈과 사랑으로 가득 차 있던 아름다운 시절을 회상하시면서 일상에 따뜻한 활력을 선물받으셨으면 한다'고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 아침 새 일일극 TV소설 '저 하늘에 태양이'는 1970년대를 배경으로 순수한 산골처녀가 수많은 역경을 극복하고 한국 최고의 여배우로 성장하는 기적 같은 이야기를 그립니다.",
  "한편 ‘저 하늘에 태양이’는 ‘내 마음의 꽃비’ 후속으로 09월 07일 첫 방송됩니다.",
  "드라마 ‘함부로 애틋하게’의 네 청춘 김우빈-배수지-임주환-임주는의 촬영현장 비하인드 컷이 공개되었습니다.",
  "드라마 후반부로 접어들면서 예측불허 반전과 심상찮는 분위기가 드리워지고 있는 극 중 상황과는 달리, 카메라 불이 꺼지면 웃음을 터트리고 있는 이들의 화기애애한 모습이 공개되었습니다. 극 중에서는 첨예하게 갈등을 일으키는 ‘4각 관계’이지만 현장에서는 돈독해진 친밀감을 다지고 있는 네 사람의 행복한 웃음이 고스란히 전해지고 있습니다.",
  "김우빈는 카리스마 신준영의 자태를 살짝 벗어던진 채 환한 미소로 카메라를 응시했습니다. 극 중에서는 날카롭게 대립하는 임주환과는 팔짱을 끼고 친형제같는 다정한 포즈를 취하기도 했습니다. 또한 배수지, 임주는 등 상대 여배우를 업고, 들쳐 안는 장면에서는 NG가 날때마다 '아, 자세가 안 나와서...'라며 현장을 박장대소하게 만듭니다.",
  "배수지는 특유의 털털하고 쾌활한 ‘애교 스마일’로 스태프들을 웃음 짓게 만드는 일등공신. 상대 배우의 작는 애드리브에도 활짝 웃으며 최고의 리액션을 보여주는가 하면 웃음을 참지 못해 NG가 난 후에도 웃음을 그치지 못하는 사랑스런 모습으로 현장을 웃음바다로 만들기도 했습니다.",
  "임주환는 서늘한 최지태의 이미지와는 달리 달콤한 꿀미소를 던지는 ‘매력남’의 면모를 안겼습니다. 임주는의 독주를 막아내며 큰 소리로 포효하다가도 컷 소리와 동시에 시원한 웃음보를 터트렸고, 엉뚱한 농담을 던지는 등 현장에 ‘웃음폭탄’을 안겼습니다.",
  "‘냉혈녀’ 임주는는 항상 웃음을 잃지 않는, 쾌활한 모습으로 가장 큰 ‘반전 매력’을 선사하기도 했습니다. 서슬 퍼런 독기를 드러낸 후에도 카메라 불이 꺼지면 어느새 돌변 현장을 밝게 만듭니다.",
  "제작사 삼화 네트워크스 측는 '김우빈-배수지-임주환-임주는 등 ‘함틋 4인방’는 현장에서 스태프들에게 기운을 북돋아주는, 활력소 그 자체였다'라며 '언제나 최선을 다하는, 끈끈한 동료애와 친밀함으로 똘똘 뭉친 배우들의 모습이 귀감이 됐습니다. 훈훈함이 고스란히 녹여져있는 본 방송을 기대해 달라'라고 밝혔습니다.",
  "유희열이 ‘어 서옵SHOW’를 통해 토크예능 첫 출연을 알렸습니다. 그는 그 동안 꽁꽁 숨겨왔던 본인의 이야기들을 가감 없이 쏟아내 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "최근 진행된 녹화에 참여한 유희열은 스튜디오가 아닌 숲 속으로 이서진-김종국-노홍철-김세정을 초대했습니다. 이어 그는 푸르른 숲 속 한 가운데서 감미로운 피아노 연주를 선보이며 재능호스트들과 김세정을 맞이했다고 해 관심이 모아지고 있습니다.",
  "이 자리에서 토크쇼에 처음 출연한다고 밝힌 유희열은 '내 이야기하는 게 너무 부끄럽다'면서도 꽁꽁 숨겨두었던 본인의 이야기를 털어놓아 눈길을 사로잡았습니다. 특히 이서진-김종국-노홍철-김세정은 ‘유희열의 모든 것을 캐보자’라는 계략으로 똘똘 뭉쳐 그에게 폭풍 질문을 던집니다.",
  "그런가 하면 유희열은 김종국의 노총각 고민에 '근육되지의 쓸쓸함을 즉흥곡으로 만들어줄게'라며 즉석 연주를 선보이며 현장을 웃음바다로 만듭니다. 뿐만 아니라 유희열은 재능호스트 이서진과 ‘디스 맞대결’을 펼치며 폭소를 자아낼 예정입니다. 특히 유희열이 '이서진 씨는 여기서 무슨 역할이에요?'라며 저격하자, 이서진은 이에 맞서 '사기 치려고 나왔어요?'라며 그의 전형적인 사기꾼 화법에 대해 디스를 투척하는 등 투닥거림을 이어가며 박빙의 디스 승부를 펼칩니다.",
  "'스케치북'이 아닌 '어 서옵쇼'에 출연한 유희열의 모습은 26일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’에서 확인할 수 있습니다.",
  "걸그룹 스피카가 2년 7개월 만의 완전체 앨범를 발표하고 전격 컴백합니다.",
  "스피카는 오늘 정오, 각종 음원사이트를 통해 디지털싱글 '시크릿 타임'를 발표합니다.",
  "'시크릿 타임'은 스피카의 뛰어난 가창력과 강렬하고 임팩트 있는 걸크러쉬 이미지를 모두 느낄 수 있는 팝 알앤비 장르의 댄스 곡으로, 스피카의 모든 멤버들이 만들어내는 다채로운 하모니가 인상적인 노래입니다.",
  "90년대 영국 아티스트들의 음악 스타일이 느껴지는 '시크릿 타임'은 일렉트로닉 신스 사운드와 펑키한 기타 등 라이브 악기 사운드를 겹겹이 사용한 꽉 찬 프로덕션이 특징입니다.",
  "특히, 멤버 김보아가 직접 작사에 참여했습니다. 김보아는 신곡 '시크릿 타임'를 통해 청춘들를 위한 위로와 비밀스러운 반항를 가사에 담아 청춘들에게 유쾌한 일탈과 위로의 메시지를 전달하고자 했다고 밝혔습니다.",
  "Secret Time M/V Making Flim .",
  "음원과 함께 공개되는 뮤직비디오에는 '파티걸'로 변신한 스피카의 유쾌한 퍼포먼스와 명불허전인 가창력까지 더해지며 눈과 귀를 가득 채웁니다.",
  "'내가 니 옆에 있을 수 있는 시간이...얼마 없을 거 같다'.",
  "‘함부로 애틋하게’ 배수지가 김우빈의 ‘묵음 고백’을 알아낸 후 눈물을 터트리는 모습으로 안방극장을 안타깝게 했습니다.",
  "24일 방송된 KBS 특별기획드라마 ‘함부로 애틋하게’에서는 노을이 신준영이 자신에게 남긴, 독백처럼 쏟아냈던 시한부 메시지를 알아채는 모습이 담겼습니다. 극 중 노을은 자신을 자꾸 피하고 모른 척하는 신준영과 담판을 지으려 신준영의 집을 찾았던 상황.",
  "신준영과 마주 앉은 노을은 마지막 인사하러 왔다며 마지막으로 우리가 왜 헤어지는 거냐고 질문한 후 다짜고짜 위자료를 요청했습니다. 그동안 받았던 상처, 모멸감, 비참함, 시간낭비, 체력낭비, 감정낭비를 다 보상해달라며 천만 원을 달라고 떼른 쓴다. 신준영은 무덤덤하게 백지 수표를 건네며 가지고 싶은 대로 금액을 쓰라 했고 예상치 못한 신준영의 태도에 노을은 짐짓 놀랐습니다. 하지만 마음을 다잡은 듯 노을은 '우리 계산은 이걸로 깨끗하게 다 끝났으니까 앞으론 맘 편하게 발 쭉 뻗고 잘 살아라. 나쁜 놈아!'라는 말을 건네고 밖으로 나온 후 애처롭게 눈물을 쏟아냈습니다.",
  "이후 노을은 신준영 다큐 관련 일을 마무리하라는 피디의 요청에 전에 찍었던 신준영의 영상들을 돌려보며 편집하던 중 신준영이 묵음으로 얘기하고 있는 것을 살펴봅니다.",
  "일부러 신준영이 소리를 안 냈다는 사실을 알아차린 노을은 최대한 신준영의 입을 확대해놓고는 되감기하며 신준영의 입모양을 읽어나갑니다. '내가 지금...시간이 없어. 무슨 말이야 이게?왜 지가 시간이 없어?'라고는 '내가 니 옆에 있을 수...있는 시간이 얼마 없을 거 같습니다. 을아'라는 신준영의 메시지를 알아낸 후 눈물이 그렁해져 벌떡 일어섰습니다. 이내 노을은 '신준영! 너 딱 기다려!'라고 충격 속에 눈물을 터트립니다.",
  "어제 방송된 ‘함부로 애틋하게’는 8.4%의 시청률을 기록했습니다.",
  "유희열-신동엽, '사랑의 라이벌'이었습니다.",
  "'어 서옵SHOW’에서 유희열이 고교시절에 신동엽과 ‘사랑의 라이벌’이었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었습니다.",
  "이날 유희열은 자신의 학창시절 이야기를 하며 시청자들에게 듣는 즐거움을 선사할 예정입니다. 특히 그는 '’혼혈 아니 세요?’ 할 정도였어'라면서 자신이 다니던 고등학교의 대표 킹카였다며 폭발적인 입담을 과시합니다.",
  "그런 가운데 유희열은 고교시절 개그맨 신동엽과 같은 여학생을 동시에 좋아하게 돼 사랑의 라이벌 관계였다고 밝혀 관심을 집중시켰습니다. 김종국이 '형~ 동엽이 형 초중고 후배라면서요?'라고 묻자, 그가 신동엽과 초중고 동문임을 밝히며 당시의 에피소드를 털어놓기 시작한 것.",
  "'그때부터 동엽이 형이 개그맨을 꿈꾸게 된 거야'라면서 자신이 라이벌 대결에서 승리해 신동엽이 개그맨이라는 꿈을 꾸게 된 거라고 덧붙이며 유희열과 신동엽의 고교시절 사랑 에피소드의 전말에 궁금증이 높아지고 있습니다.",
  "그런가 하면 이서진은 유희열과의 친분을 드러내며 그의 고교시절의 이야기부터 현재의 사생활까지 모조리 폭로해 웃음을 자아냅니다.",
  "유희열의 로맨스는 26일 밤 9시 35분 방송되는 ‘어서옵SHOW’에서 확인할 수 있습니다.",
  "'내 핸드폰 알림 창에 공소시효 13일이라고 뜨는데...이게 무슨 말이야?!'.",
  "‘함부로 애틋하게’ 김우빈이 병세가 악화돼 기억을 잃어가는 모습으로 안방극장에 안타까움을 자아냈습니다.",
  "25일 방송된 KBS 특별기획드라마 ‘함부로 애틋하게’에서는 신준영이 마치 머릿속이 싹 지워진 듯 생각이 나질 않자 충격을 받아 당혹스러워하는 모습이 담겼습니다. 의사의 예견처럼 병세가 짙어질수록 중간중각 기억이 나지 않고 희미해져버리는, 심각해지는 신준영의 상태가 앞으로 펼쳐질 격변 스토리를 예고했습니다.",
  "신준영는 자신의 병을 알고 병원에 입원하자고 권유하는 노을을 집 밖으로 내쫓는 신준영는 반려견 뽀로로를 찾기 시작합니다. 자신이 얼마 전 시골에 보낸 것을 기억 못하는 것입니다. 그리고 자신의 휴대전화에 ‘공소시효 13일’이라는 알림이 울리자 기억이 나지 않자 충격에 빠집니다.",
  "연이어 기억이 나지 않는 상황에 머리를 쥐어 잡고 있던 신준영는 초인종 소리에 문을 열었고 대문 앞에는 윤정는이 서 있었던 상태. 약혼반지를 빼고 왔다며 환하게 웃어 보이는 윤정는을 멍하게 바라보던 신준영는 대문 한 쪽에 서 있던 노을 역시 기억나지 않는 듯 쳐다봤습니다. 깊어지는 병세로 신준영이 기억을 잃어가게 되면서 노을의 복수를 다짐한 신준영의 운명는 어떻게 될지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "한편 어제 방송된 ‘함부로 애틋하게’는 16회는 8.4%의 시청률을 기록했습니다.",
  "아이돌 그룹 GOT7의 태국출신 멤버 뱀뱀이 SBS 드라마 '질투의 화신'에 특별 출연했습니다.",
  "뱀뱀은 지난 24일 방송된 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 조정석과 맞붙는 태국 훈남으로 깜짝 출연, 짧은 분량에도 불구하고 존재감을 발산했습니다.",
  "이날 방송에서 뱀뱀은 여자친구와 함께 라운지 바에 있던 도중 시비를 걸어오는 조정석과 충돌했습니다.",
  "조정석은 '셔츠도 예쁘고 여자도 죽입니다. 나한테 양보하지? 이런 예쁜 여자는 흔해터졌는데, 그 셔츠는 작년 한정판이었거든'이라고 도발했고, 뱀뱀은 '내 여친이 흔해 터졌다고 그랬냐?'라고 맞받아치며 거칠게 주먹을 날렸습니다.",
  "GOT7의 태국인 멤버인 뱀뱀은 모국어를 구사하며 자연스러운 연기를 펼쳤으며, 강렬한 대립 장면을 소화해내며 시청자들에게 눈도장을 찍었습니다.",
  "GOT7은 최근 4개월 동안 아시아와 미국을 도는 첫 글로벌 투어를 성공적으로 마무리했습니다.",
  "‘‘Living Next Door To Alice' 스모키를 아시나요?.",
  "전설의 영국 록 밴드 스모키의 보컬 크리스 노먼이 에 출연합니다.",
  "밴드 스모키는 1975년 데뷔 후 ‘‘Living Next Door To Alice’, ‘What Can I Do’, ‘Mexican Girl’ 등 록과 소프트팝, 포크가 조화를 이룬 감성적인 음악으로 큰 히트를 기록하며 전 세계인의 사랑을 받은 전설의 밴드로, 특히 국내에서 ‘가장 한국적인 록 밴드’로 불리며 해외 팝 가수로는 최초로 백만 장의 판매고를 기록할 정도로 폭발적인 인기를 모았습니다. 27일 방송되는 에 전설로 출연한 크리스 노먼은 스모키의 보컬이자 기타리스트입니다.",
  "이날, 크리스 노먼은 세월이 흘러도 변치 않는 감미로운 기타 연주와 매력적인 목소리로 ‘Lay Back In The Arms Of Someone’을 선보이며 화려한 오프닝을 장식해 눈길을 모았습니다. 또한 '모든 가수들이 대단하고 박수를 보내고 싶습니다. 굉장히 놀라웠고 즐거웠다'고 출연 소감을 전하는 것은 물론, 매 가수들의 무대마다 감탄에 감탄을 연발했다고 합니다.",
  "한편, 이날 ‘스모키-크리스 노먼 편’에는 대한민국 가요계를 대표하는 최강 보컬리스트들이 총 출동합니다. 부활과 김도균, 첫 출연한 R&B계의 대부 김조한을 비롯해 이세준, 박기영, 에일리, 샘김까지 총 6팀이 그 어느 때보다 다양하고 화려한 명품 무대를 선보입니다.",
  "전설의 밴드 스모키의 보컬 크리스 노먼이 전설로 함께한 KBS2TV  ‘스모키-크리스 노먼 편’은 27일 오후 06시05분에 방송됩니다.",
  "배우 이동건이 KBS2 주말드라마 ‘월계수 양복점 신사들’에서 완벽주의 야망가 캐릭터로 완벽 변신했습니다.",
  "이동건은 극 중 월계수 양복점의 외동아들이자 패션회사 미사 어패럴의 부사장 이동진 역을 맡아, 냉철한 성격에 매사에 완벽을 추구하는 인물을 연기합니다.",
  "27일 방송된 ‘월계수 양복점 신사들’ 1회에서 동진은 가업을 이어 받으라는 아버지 만술의 부탁을 단칼에 거부하고 갈등을 빚는 모습으로 눈길을 끌었습니다. 만술은 성공과 출세에 목을 매는 동진을 나무랐지만, 동진은 임시 주주총회 후 대표이사가 될 거란 기대에 부풀어 만술의 말을 듣지 않고 차갑게 쏘아 붙이기만 했습니다.",
  "그러나 이날 동진은 임시 주주총회에서 미리 계략을 세워둔 은숙과 효상 때문에 대표이사 자리를 놓치고 한 순가에 추락하고 말았습니다. 이후 동진은 혼자 술을 마시며 쓰린 속을 달래고, 월계수 양복점 앞에서 만술의 작업을 몰래 바라보며 안쓰러움을 더했습니다.",
  "한편 이동건을 비롯 조윤희, 차인표, 오현경, 라미란 등이 출연하는 KBS2 ‘월계수 양복점 신사들’은 매주 토, 일요일 오후 07시55분에 방송됩니다.",
  "새 드라마 ‘공항 가는 길’에서 승무원으로 변신한 김하늘의 모습이 공개되었습니다.",
  "오는 009.21 첫 방송을 앞두고 있는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘공항 가는 길’에서 4년 만에 안방극장에 복귀하는 김하늘은 승무원 최수아 역을 맡았습니다.",
  "김하늘이 연기할 최수아는 경력 12년의 승무원이자, 초등학생 딸을 둔 엄마. 매 작품 캐릭터와 완벽한 어울림을 보여준 김하늘인 만큼, 그녀의 복귀에 이목이 집중되고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 김하늘은 첫촬영부터 완벽하게 승무원으로 변신한 모습입니다. 승무원 복장으로 홀로 공항 내 에스컬레이터에 오른 것. 화이트와 레드 컬러로 이루어진 유니폼은 김하늘의 우유 빛깔 피부, 생기 있는 붉은 입술과도 절묘한 조화를 이루며 ‘승무원 김하늘’의 매력을 뚜렷하게 각인시킵니다. 사진 한 장에 김하늘의 풍부한 감성, 청초한 미모가 다 들어있습니다.",
  "‘공항 가는 길’ 제작진은 '김하늘이 첫촬영부터 남다른 캐릭터 표현력, 특유의 감성적인 매력과 미모를 발산하며 현장 스태프들의 감탄을 자아냈습니다. ‘공항 가는 길’을 통해 보여줄 김하늘의 한층 성숙해진 연기가벌써부터 기대 됩니다. 시청자 여러분도 많은 관심과 사랑 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편 ‘공항 가는 길’은 인생의 두 번째 사춘기를 겪는 두 남녀를 통해, 공감과 위로, 궁극의 사랑을 보여줄 감성멜로 드라마입니다. ‘봄날은 간다’ 등 충무로에서 신선한 멜로로 각광받아온 이숙연 작가와, ‘황진이’, ‘응급남녀’ 등 감성 연출로 이름난 김철규 감독의 조합이 드라마를 향한 기대치를 높이고 있습니다.",
  "드라마 ‘공항 가는 길’은 2016년 09월, KBS에서 방송될 예정입니다.",
  "'사랑스런 나탈리로 첫걸음 행운이었다'.",
  "배우 박정아가 뮤지컬 데뷔 무대를 화려한 피날레와 함께 성공적으로 마무리했습니다.",
  "박정아는 지난 6월17일부터 008.28까지 서울 홍익대 대학로 아트센터에서 열린 뮤지컬 ‘올슉업’에서 여주인공 나탈리 역으로 호평을 받으며 데뷔 첫 무대를 성대하게 장식했습니다.",
  "‘올슉업’은 엘비스 프레슬리의 명곡들로 채워진 주크박스 뮤지컬로 청년 엘비스가 데뷔 전 이름 모를 한 마을에 들어가게 되면서 벌어지는 이야기를 담았습니다.",
  "박정아는 두 달 넘게 이어진 이번 공연에서 웃음을 잃지 않는 씩씩한 캐릭터이자 사랑스러운 여인인 나탈리 역으로 변신해 뮤지컬 배우로서 뛰어난 존재감을 보여줬습니다. 청년 엘비스를 보자마자 사랑에 빠져 그의 마음을 얻기 위해 남장까지도 마다하지 않는 적극적인 캐릭터를 완벽히 소화하기 위해 연습을 거듭하며 혼신의 힘을 쏟았다는 후문입니다.",
  "특히 연예계 데뷔 15년 만에 첫 뮤지컬 무대임에도 흔들림 없는 가창력, 안정적인 연기력, 능숙한 무대 매너를 두루 보여주며 매 회마다 박수갈채를 이끌어냈습니다. 몰입을 높이는 맹활약으로 평단과 관객의 잇따른 호평을 받으며 향후 성장이 기대되는 뮤지컬 신예라는 찬사를 받았습니다.",
  "박정아는 지난 28일 마지막 공연을 마친 뒤 '뜨거웠던 여름이 뮤지컬을 하면서 지나갔습니다. 준비하면서 흘린 땀방울이 관객의 웃음으로 바뀌는 값진 경험을 할 수 있어 감사했습니다. 첫 작품에 너무나 따뜻한 사람들과 사랑스러운 작품을 하게 돼 행운이었다'며, '뮤지컬 배우로서 내딛은 첫 걸음을 무사히 마무리할 수 있게 도와주셔서 감사합니다. 앞으로도 많은 응원과 관심 부탁 드린다'고 말했습니다.",
  "KBS2 뮤비뱅크 '라붐' 컴백.",
  "30일 KBS 2TV ‘뮤비뱅크 스타더스트 2’에는 신곡 ‘푱푱’으로 컴백한 신흥 대세 걸그룹 라붐이 출연합니다.",
  "‘컴백토크’코너에서 라붐은 신곡 소개와 뮤직비디오 이야기뿐만 아니라 잠재되어있던 ‘비글미’를 폭발시키며 촬영장을 웃음바다로 만듭니다.",
  "무시무시한 벌칙을 두고 펼쳐진  코너에서 라붐 멤버들은 망가짐도 불사하고 개인기를 선보이며 털털한 매력을 뽐냅니다. 이미 개인기 강자로 알려진 솔빈에 맞설 강력한 상대가 등장해 개인기 올림픽의 긴장감이 한껏 고조되었다는 후문입니다.",
  "여기에 막내 율희가 선보이는 라붐의데뷔곡부터 신곡까지의 역대 포인트 안무 또한 이번 회에서 놓치지 말아야 할 하이라이트입니다.",
  "이 밖에도 이날 ‘뮤비뱅크’ 시간에는 2년 7개월 만에 돌아온 실력파 걸그룹 스피카의 신곡 ‘시크릿 타임’의 뮤직비디오 현장을 최초 공개할 예정입니다.",
  "‘뮤비뱅크 스타더스트 2’는 매주 화요일 밤 001시 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "30여 년 간 전 세계 130여 개 나라의 어린이들에게 절대적인 사랑를 받고 있는 '토마스와 친구들'의 새로운 극장판 이 오는 10월 개봉됩니다.",
  "토마스와 친구들은 영국작가 윌버트 오드리가 아들를 위해 쓴 교훈적인 이야기가 모태다. 총 42편의 시리즈로 제작돼 2억 부가 팔린 베스트셀러입니다.",
  "작가는 어린 시절 살았던 월트셔 마를에 울려 퍼지는 기차소리가 대화소리처럼 느껴졌던 것에 착안해 썼다고 합니다. 가상의 섬 소도어에서 기관차 토마스와 그의 친구들이 펼치는 우정과 모험를 그리고 있습니다.",
  "책뿐만 아니라 토마스 기차 완구도 베스트 &스테디 셀레러로 사랑를 받았습니다. 영국 가정에서는 대를 물려받는 유아교육의 필수코스로 자리 잡아왔습니다. 아들 크리스토퍼 오드리가 애니메이션으로 제작해 1984년 영국 ITV에서 첫 번째 TV시리즈를 런칭한 뒤로 30년이 넘게 애니메이션으로도 사랑받았습니다. 우리 나라에서는 1997년 KBS의 'TV유치원 하나 둘 셋'를 통해 맨 처음 소개됐습니다. 스톱모션으로 제작된 과거 애니메이션에 비해 현재의 토마스와 친구들은 한층 정교해진 컴퓨터그래픽과 선명하고 역동적인 3D캐릭터들의 움직임으로 당시보다 눈높이가 훨씬 높아진 시청자와 관객층를 사로잡고 있습니다. 올해 각각 KBS 2TV ‘TV유치원’, 디즈니채널를 통해서 TV시리즈의 새로운 시즌인 16, 17이 인기리에 방영되고 있습니다.",
  "이번에 개봉하는 은 악천후 속에서 토마스가 발견한 거대한 발자국의 정체를 둘러싼 목격담에 평소 겁이 많은 친구 퍼시가 이를 괴물이라고 여기고 더 이상 야간우편열차를 운행하지 못한사태에서부터 이야기가 시작됩니다.",
  "‘구르미 그린 달빛’ 김유정의 ‘꽃밭의 꽃내시’ 스틸 컷이 공개됐습니다. 그러나 오늘 밤, 꽃길과는 무관한 좌충우돌 내시생존기가 그려지며, 극적 재미를 사수할 예정입니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 빚쟁이들이 강제로 찍게 한 지장 때문에 여자임을 숨긴 채 소환 신분으로 입궐한 홍라온. 출궁을 목표로 온갖 잔꾀를 썼지만, 오늘 밤 기어이 내시생존기를 펼치게 된다고 합니다.",
  "지난 2회분에서 출궁 생각에 콧노래를 부르던 중, 명은 공주 앞에 끌려가게 된 라온. 그녀가 대신 쓴 도기의 답안지가 명은이 정도령에게 받은 연서의 필체와 일치했기 때문입니다. 이에 명은은 '감히 연서를 대필해서 나를 능멸해?'라며 칼을 빼 들었고, 라온은 출궁은커녕, 목숨이 위험한 상태에 직면했습니다. 하지만 사람이 그냥 죽으라는 법은 없다더니, 바로 그 때 왕세자 이영이 나타나 '멈춰라'라는 명을 내렸습니다.",
  "그렇다면 라온은 일촉즉발 위기를 어떻게 극복할까. 또한 입궐첫날부터 성내관의 눈 밖에 나며 요주의 대상이 된 라온이 상사도, 동기도 모두 남자인 내시 세계에서 잘 적응할 수 있을지 오늘 방송에 기대가 더해지고 있습니다.",
  "‘구르미 그린 달빛’ 관계좌는 '오늘 방송에서는 계획과는 정반대로 궐 안에 눌러앉게 된 라온의 내시 적응기가 펼쳐집니다. 라온이 내시로서 어떤 활약을 펼칠지, 티격태격 케미를 자랑한 왕세자 이영과는 어떤 관계가 될지 본방송으로 확인 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "‘구르미 그린 달빛’에서 중전 역으로 열연하고 있는 배우 한수연이 악독한 카리스마를 뽐냈습니다.",
  "한수연은 29일 방송된 KBS2 ‘구르미 그린 달빛’에서 기품 있지만 내면에 야망을 품고 있는 중전 김씨를 연기했습니다.",
